您好！您下载的小说来自 WwW.92TxT.OrG 欢迎常去久爱小说哦！
本站资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

　　相公，人家是道士作者：鱼帅11、贫道穿了 ...

　　一：

　　镜头对准灵州城最大酒楼——醉仙楼里一说书先生正满脸激动地在‘论’他口中的武林。台下众人同样也是一脸激动。

　　“话说当今武林以正派之首轩辕门，魔教之首梵天宫，世家之首莲花谷鹤立武林三鼎。

　　轩辕门第一位门主轩辕烈以自创武功《九龙咆哮》成就轩辕门三百年来屹立武林不倒之神话。现任门主轩辕文现年已四十有二，膝下只得一子轩辕文景。

　　再说这轩辕文景是出了名的美男子，温文儒雅，身形俊瘦，长身玉立，爱慕他的女人数不胜数。不过一心钻研武学的他目前还未有这方面的考虑。传闻他曾用“皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”来比喻梵天宫，宫主之女梵天仙。引得武林万千少女心碎不已。

　　梵天宫现任宫主梵于泽，传闻他已近而立，但是其妖媚更甚从前。十三岁出道至今，只要是见过他的人，不管男女对其天人之姿，念念难忘。目前能在他手中切磋超100招还健在的人，除了轩辕烈就只有传说中“只羡鸳鸯不羡仙”的前莲花谷谷主连辰逸。

　　梵于泽与妹妹梵清雅生下一女梵天仙。听闻梵天仙美貌比之其父更甚之，但见过其姿貌的人却寥寥无几。更有“能见天仙，此生足矣”的说法称托当下少男们的心声。只可惜不知为何从几年前就开始有“天仙一心求佛，无意与俗世”的传闻，使得众武林剩男感慨万千。

　　莲花谷现任谷主连语笙，其父为前莲花谷主连辰逸。一手《思琴决》练得如火纯青。最擅长的就是以音律制造幻象，攻击人之本源。他的口头禅是：“源生万物，万物生源。”

　　接着再来说说……”

　　酒楼里说书人说得口沫四溅，台下一众听得兴致勃勃。

　　镜头瞬移至。

　　梵天宫少宫主梵天仙房内：

　　一白衣少女举止猥琐，神情颓废，仰头望天。一会傻笑频频，一会唉声叹气。突然少女动了。只见她左手指天，舒展佝偻的脊椎，对望窗外一轮明月，引天长啸：

　　“贼——老——天！！！！！！！还——我——男——儿——生——来~~~~~~”

　　“嗷唔~~~~~”远处传来一声狼嚎！

　　二：

　　自那一次醒来已经过了多久了？一个月？两个月？还是一年？两年？

　　贫道本是全真教第三十九代弟子，甲乙子。一心向道。乃曾想在一个夜黑风高的晚上，一时尿急，上了趟如厕。刚从厕所出来，突然天雷滚滚。“啪啦”一下，贫道被天雷击中。

　　然后贫道再1、贫道穿了 ...

　　次醒来之时，七尺男儿缩短至五尺……而且还是个女五尺，真是太无耻了！贫道我满怀着对贼老天的气愤，一心想重操旧业，做、道、士。结果却发现这个世界竟然没有道士这个职业！

　　……贫道无语望天中。

　　好吧，既然无道士。贫道做和尚总行吧？反正我是无论如何也不会结婚，生——子——的——（内心极度纠结中）当我毅然决定削发当尼姑的时候，却遭到了全武林的阻拦。

　　我是那个郁闷啊！我做不做尼姑，管你们什么事啊？

　　按他们的原话就是“天仙你削发，全武林的剩男全部陪你削。”

　　贫道：“……”

　　老天爷啊！为什么让我穿了？穿就穿吧！干嘛把我穿成女的？女就女呗，干嘛选这具身体？

　　我那个纠结、气愤、恨啊！我现在的身体，可以说是完美。那个美啊！是个男的绝对挡不牢的。这身材，这脸蛋，这样貌，这家世。要是换个女的穿，估计是会兴奋的睡不着。但是很可惜，穿到这具身体的是我，而我偏偏是个男的。

　　每天看着自己的身体。我的那个口水啊！是哗哗的流。可是看得到，摸得到，用不到啊！继续那个纠结啊。

　　这样纠结了大约3个月的时间，最后我没有办法，只能想通了。

　　既然这已然成为事实，我也没办法。每天自怨自艾，在家清修。

　　三：

　　“道可道，非常道；名可名，非常名。

　　无，名天地之始；有，名万物之母。

　　故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。

　　此两者，同出而异名，同谓之玄。

　　玄之又玄，众妙之门。”

　　枫树下，一位身穿轻纱白衣的少女正抱膝而坐，片片枫叶掉落两旁。微微颦眉，态生两靥之愁。唇红齿白，嘴唇微微张开，发出如黄莺般动听之音。

　　“师妹。为何心事如此之重？”听见耳畔穿来的声响我转头望向身边不知何时而来的清雅男子。

　　“师兄。我只是在做早课而已。”我故作淑女地回答道。

　　男子皱起了他那漂亮的剑眉：“师妹，这几年为何感触如此之深？”

　　我继续装：“无之又有。师兄又何必如此介怀。”

　　林翔宇真的搞不懂师妹的想法。就在三年前，自己的师妹那天早晨醒来之后，就似乎变了一个人。从前活泼可爱的个性不见了，就连兴趣爱好也变的面目全非，还突然专研起了佛道。天天修身养性。就连自称都变了，老是叫自己什么贫道。他曾经有问过她这辈子有什么愿望？

　　1、贫道穿了 ...

　　她闪着她那有神的大眼睛告诉自己：“贫道想开创一个门派。”

　　“门派？什么门派。”

　　“全、真、教。”

　　作者有话要说：皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪选自《洛神赋》

　　道可道，非常道；名可名，非常名。

　　无，名天地之始；有，名万物之母。

　　故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。

　　此两者，同出而异名，同谓之玄。

　　玄之又玄，众妙之门。

　　选自《道德经》

　　22、离家出走 ...

　　一：

　　师兄潇洒地微微一笑：“竟然如此，那师兄也就放心了。师妹，今天天气正好。师兄我好不容易回宫一趟，不如带你出宫游玩几日，可好？”

　　我迅速地从地上爬了起来。深怕某人反悔。站直了身子，眯了眯眼睛说道：“好。”早想走出这个狗不拉屎的地了。如今终于有机会出去咯！

　　于是我就被师兄林翔宇带出了我生活了三年的地方——梵天宫。

　　师兄为了方便我，出宫门之前特意从外面叫了辆马车。梵天宫有条不成文的规矩。它不容许外人进入，而宫中之人大多习惯骑马，所以宫中没有配备马车。

　　我看了一下这个世界的马车，一脸鄙视。和我那个世界电视里拍出来的马车没什么不一样嘛！贼老天，能给我个创新点的架空不？

　　马车里：

　　某男：“师妹，用丝布遮住脸可好？”

　　某道士：“不要。会闷。”

　　某男一脸为难：“师妹，那用丝巾遮脸可好？

　　某道士一脸厌恶：“不喜欢。”沉思片刻之后又补充道：“太做作。”

　　某男“……”

　　二：

　　马车跑了两天，终于在出门第三天早上来到了一座比较热闹的城市——苏城。

　　经过师兄两天两夜的苦苦折磨。我勉强答应戴着他所谓纯天然，无毒，无副作用，超轻薄，不晕染，透气性强，武林成功人士必备，传说中的——人皮面具走出了马车。

　　师兄把我带到了一条，看起来十分热闹的街道。路过旁边卖冰糖葫芦的小贩时，随手为我买了根糖葫芦。

　　“师妹。给。”师兄满脸温柔，把冰糖葫芦递给我。

　　“没兴趣。”我抬眼看了看那糖葫芦，满脸不屑道。当贫道三岁小毛孩么？

　　“呵呵，那师妹想吃什么？师兄给你去买。”老实地师兄没有生气。他宠溺地摸了摸我的头。我假装随意地把头转像另一边，轻易从魔掌中逃出。回答道：“狗不理包子。”

　　“好。你在这等着。我这就给你去买。”师兄好骗地回答道。说完他拉开旁边的人群走向某一个貌似卖“狗不理包子”的店铺。

　　我看了看在不远处买包子的师兄，估计他应该注意不到背对的我。用目前这具身体最快的速度往与师兄所在地相反的方向走去。

　　哈哈，此时不走更待何时？贫道装淑女装够了。我要在这个世界里走出一片天空，因为我有一个伟大的目标。那就是——把我们全真教发扬光大。

　　因为出来匆忙，身上没带银两。第一件事就是跑到当铺换点钱。我用自己身2、离家出走 ...

　　上唯一看起来值点钱的东西，一串像玛瑙材质的手链换了十两银子。对，只有十两。这也是没办法的，首先我不知道那东西的具体价位。其次，我现在是出逃，时间不多，必须在师兄还没反应过来之前离开这里。于是我带着为数不多的十两银子，雇了辆小马车，就开始了我的离家出走生涯。

　　三：

　　离开苏城之后，我在马车上坐了七天七夜，深感无聊之际。终于到了闻名于武林的百花城。

　　所谓百花城里百花多。顾名思义，这里就是座花城。只是此花非彼花。百花城可是有名的温柔乡。此城十家店，有两家是青楼、楚馆。而此城最有名的莫过于百花街咯！这条街从街头乃至街尾，清一色全部都是出来卖的……于是我迫不及待地等待着晚上的降临。乔装打扮一番，只见我一身青色男装，称托出我的俊秀姿态，自命潇洒地打开随身准备的折扇，一个翩翩公子腾空出世。

　　出来嫖的，总是要带点资本。看了看手头上仅剩的5两银子，贫道决定在去的路上找一个傻二楞结伴同游。

　　【时间】：晚上【地点】：百花城里百花街上的某妓院门口【经过】：一身蚕丝白衣的翩翩少年正闲逛于闻名武林的百花城中最繁华的百花街上。忽被两位　　　　　接客小姐拦住，拉扯着往某家青楼走去。

　　翩翩少年刚从家中出来历练，哪里见过如此热情的小姐。一时之间不知如何是好。

　　就在这时，突然走出一个清雅小公子。拦住两女道：“我听说你们寻花楼不如对面的　　　　　百花苑有名。今日一见果真如此。”

　　两女囧然。悻悻放开翩翩少年。

　　【结果】：翩翩少年感激着抱拳道：“多谢公子。”

　　清雅小公子附和着道；“哪里哪里。”

　　“在下甲乙子。不知公子，如何称呼？”我装模作样，拱了拱手笑道。

　　“在下连……小宝。”少年低着头微微红了红小脸，腼腆道。

　　“小宝兄。”我拉起他的手奸笑。看这孩子多像只萝莉呀，可以尽情蹂虐~“小甲兄……”连小宝抬起头，看了一眼被我拉起的手。望向旁边的我。脸更红了。

　　“小宝兄也是来游花街的么？”我微笑着看着他说道。

　　“恩，第一次出门，想来见识下闻名武林的百花城。小甲兄也是么？”连小宝眨了眨他炯炯有神的大眼睛，一脸我人生地不熟的问向我。

　　“是啊。我也是第一次出门。”我用自认为最具亲和力的笑容，满脸殷勤地看向连小宝。这可是我的财神爷啊。

　　“2、离家出走 ...

　　不过，刚刚我提早来了，溜了一圈知道哪里好玩。怎么样？要不要与为兄一起同游啊。”说完似是怕没有说服力。我接着道：“一起玩也好有个照应不是？”

　　“真的么？我正想邀请小甲一起呢！”连小宝兴奋地看向我，脸上露出碰上知音的欣慰。长长地睫毛扑闪扑闪的。

　　“宝兄，贵庚?”我装作关心地询问道。

　　“二十。”小宝乖乖地回答道。

　　“我比宝兄大。不如我当你哥哥，以后我们兄弟相称？”我笑得那个贼啊！

　　小宝眨了眨眼睛疑惑地看向我，传递着一个讯息，怎么看都感觉我比你大好不？但迟疑片刻还是顺从地应和道。“好。”

　　我忍住想揉捏他小脸蛋的猥琐想法。X的，这孩子真欠虐。

　　33、游花满楼 ...

　　一：

　　花满楼，百花城里最大的青楼，拥有一百多年的历史。其楼中每一届的当红花魁都姿色袭人只卖艺不卖身。但如果只是仅此而已，那它也不会使得武林中的才子、世族如此追之若狂了。

　　花满楼每一届最美的姑娘，不是客人挑她，而是她挑客人。想让美人一陪，就必须讨得美人的欢心。正所谓得不到的才是最好的，尽管如此刁难，来花满楼的客人还是只多不少。很多人更是倾尽财力，路远迢迢而来，参加花满楼一年一度的花满宴，只为一睹美人芳容。

　　“两位小爷，第一次来么？是要硬座还是暖坐？”一进花满楼，我和小宝就被面带殷勤地迎客小姐拦住了。这位拦住我的紫衣小姐，并没有如外面一般的小姐直接碰触顾客的身体。而是用她那把美人扇，轻轻地拦住了我的去路。既不会让人感觉轻浮也不会让人感觉无理。

　　（花满楼分硬座、暖座，还有一般人享受不起的雅座）“给我们安排两个视野佳点的雅座。”我点了点头，然后不卑不亢地说道。来这里如果显得太小家子气可是会很没面子的。

　　“我叫紫鹃，我带两位公子上去楼上雅座。”紫鹃福了福身子，笑着说道。

　　我拉了一下旁边还在脸红的小宝。随即跨步紧随紫鹃身后。

　　“小甲，这里就是青楼么？”小宝拉了拉我的衣角，好奇宝宝似的问道。

　　“不是，这里是最大的青楼。”我纠正道。

　　“告诉你哦，等下别给哥哥丢人，拿出你最拽的风度出来。”我小声嘱咐道。这孩子一看就知道没见过世面的样子。

　　“哦。”小宝低着头听话地回答道。

　　紫鹃把我们带到了位于二楼的一个只有帘子却没有门的包厢内。

　　这里应该就是花满楼所谓的雅座了。轻轻的薄纱，既不会挡住视线，也不会让外面的人看清里面在干什么。设计挺有新意，看来这花满楼也算名副其实。

　　我直接一屁股坐了下来。真的好累哦！在来花满楼之前，我可是在外面游荡了好久。（游荡着找傻二楞）“两位爷，要点什么小菜么？离开场还有点功夫呢！”紫鹃不知何时拿出一本菜谱似的东西，递了过来。我皱了皱眉暗道：我晕，我又没钱。点菜什么的，最伤脑筋了。

　　“小宝，你点。”我转头看了一眼坐我身边的小宝指使道。这种烫手的山芋当然是交给小弟来做咯。

　　“拔丝山药、糖焖莲子、杏仁酪、小炒螃蟹、海鲫鱼、扒燕窝、佛手海参、烩银耳、炒银枝儿、八宝榛子酱、再来一壶18年的女儿红。”小宝没有接过紫鹃手上的菜谱3、游花满楼 ...

　　，随口叫出了几道菜名。然后拿出了一锭10两银子的小元宝递给紫鹃。随后腼腆的看向我，问道：“小甲，点这些够么？”

　　我木讷地望向他道；“恩。”

　　他微微一笑看向紫鹃说道：“那暂时就要这些。”

　　紫鹃福了福身体，意味不明地看了一眼小宝道：“是。”转身挑起了外面的薄纱，出了包厢。

　　好一会我才回过神来。然后愤怒瞪着小宝，质问道：“死小宝。你竟然给她10两银子当小费？”MD，实在太败家了。

　　小宝委屈地回答道：“是你叫我拿出最拽的风度出来，别给你丢人。”

　　贫道：“……”

　　看了刚才我那个傻弟弟小宝的言行。初步计算这孩子估计是某世家出来历练的小朋友。一点武林险恶都8知道的孩子却偶尔流露出些大家风范。果然是个小财神爷啊！我露出贼兮兮的笑容，满心欢喜。就是不知是否能收人贫道的全真教？要是能收入教中，那前途还不是那个贼亮贼亮的啊！

　　“小宝。其实哥哥有一个宏大的理想。”我拍了拍他的肩膀，豪气万丈地说道。

　　“什么理想？”小宝马上配合我问道。

　　“就是开创一个门派。”我底下头，靠近小宝的耳朵，装做很神秘的低语。

　　“什么门派？”小宝微微转过头看向我继续配合道。可能因为靠得太近的缘故，小脸上又呈现一抹红晕。这孩子咋怎么喜欢脸红呢？

　　“全真教”我挑了挑眉故作玄虚地说“呃？”

　　“你知道什么是万物之本么？”我抬起了脑袋，挺了挺腰杆，假装高深莫测地问道。

　　小宝似乎没想到我会怎么问，沉思了片刻回道：“源生万物，万物生源。万物之本应该为源。”

　　“非也，非也。贫道认为‘道’才是化生宇宙万物的本源。”我没想到他会怎么回答。楞了一下之后才说道。

　　“道？”小宝轻轻从嘴中吐出道字，似乎在慢慢体会。

　　听到了我在这个世界上勉强算我第一个朋友的小宝对道的体会。虽然并非是道，但俨然非常接近。于是我有点找到知音的味道，想把脑子里对道的理解，一股脑都分享给他。

　　“小宝。想不想跟着哥哥学‘道’？”我用手拍了一下他的肩膀问道。

　　“呃……小甲。为弟早在出生时，就已经加入了一个门派。不能再加入小甲的门派了。”小宝愧疚地说。似乎怕我伤心，又接着道：“如果小甲建派有什么困难。只管和我说，我一定想办法帮你。”

　　听了小宝的回答。我难免有些失落。不过听到他后面的话，我也就不怎么计较了3、游花满楼 ...

　　。哈哈，免费的劳动力耶，还是一个流动金库。

　　二：

　　就在我和小宝坐在雅座里谈论‘道’正兴起的时候。外面吵闹声忽响。我放下了手中正夹着一块蟹肉的筷子，我好奇地看向薄纱外，看外面的热闹程度，应该是所谓花满楼，一年一度的百花盛宴开始了。只听阵阵竹丝仙乐传来，几名妙龄少女，舞动腰肢，正翩翩起舞。在她们中间一个修长的身影，闯入我的眼帘。

　　青丝长发至腰。翠绿色的轻纱，包裹着那苗条的身躯。腰间用金丝软带束缚，鬓发低垂只斜插了一支桃花，称出她媚眼盈盈，肤若凝脂，貌如桃花。一双上翘剑眉使得她多了丝英气。好一个俊俏小娘子。

　　她微微一笑，倾人城。

　　薄唇唱出低沉而温婉之音：

　　雁南飞前方的路惹得人憔悴落叶坠心底合适才能浪力推百花美没有你的红颜也是罪吻露水那冰凉的感觉是回味江山如画心纷飞只等一人生死陪强说愁容春不回单膝跪地月已碎我已等过花开满楼你怎么还不归等过秋凉星转百斗 已物是人非我已等过残烛流泪你怎么还不归等过白雪覆盖夜色的美（此曲选自许嵩的《花满楼》）当最后一个字唱完之后，我都可以感觉全场静默了大约有三分多钟。我看见舞台上的她似乎抬头望向了二楼隐藏在薄纱后面的我，我回了她一个大大的微笑。

　　贫道内心那个激动啊！如果说梵天仙是娇柔的海棠，那此女就是俊美的幽兰。而她现在似乎对我有意思。一直望向我这边。

　　贫道现在什么都不想了，我现在只想一亲芳泽。坏笑中~三：

　　（其实贫道小的时候被老爸带去少林寺，就是因为做和尚不能近女色而毅然放弃这个职业，投入道教的怀抱。后来虽然很喜欢道士这个职业。但是每到夏天，我还是会抽空去城里学游泳。看那些个小妞们穿比基尼。从中就可看出贫道是多么的好色……至于很多人问我，竟然怎么好色，又为何要做道士如此清修的职业。那只能去问我老爸了。反正在我的潜意思里，我就应该是个道士。）“看了我们花满楼这一届雯锦姑娘的表演之后，想必大家对今天一年一度的百花宴更加期待了。话不多说，花娘我马上为大家揭晓今年的品花题。”台上站着个，穿了一身招摇的大红色，胸前露出一大片酥乳，看起来风韵犹存的中年妇女。这位应该就是传说中的妈妈桑。只见她说完前面一段话之后，从腰间拿出一块手帕。看了看手帕3、游花满楼 ...

　　，貌似上面有字，朗声道：“今年的品花题是——‘吟诗’。

　　“噗。”贫道一口茶没吞下，就被花娘雷得喷了出来。好俗的题……“那么各位公子、大爷们。就用你们的文采来打动雯锦姑娘，表露你们对他的情意。”台上的花娘说完这局结尾之后就退了下去。

　　台下有很多人都跃跃欲试。但是听说试一次是要有代价的。代价不多，仅为一百两。

　　我靠，贫道真的是很郁闷。嫖妓的代价是极大的。一百两在这个世界可不算少咯！普通人家一年的收入也就大约十两银子左右，而且这一百两很可能是打水漂的，被花魁看中的概率是极小的。当然在这个世界里贫富差距也是很大的，在有钱人眼里一百两可能只是九牛一毛而已。

　　于是很快就有一个自命文采风流地世家子弟登上台吟道：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”

　　然后另一边也上台了一位清秀少年吟道：“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

　　接着又一个书生面相的中年男子上台，摇头晃脑道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

　　贫道：“……”

　　“此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说。”当第七十九位挑战者从台上下来之后。贫道的心也为之冰冷。现在出来嫖的都如此之有文化了？长得也都人模人样了？那些传说中獐头鼠目、尖嘴猴腮之流地镖客们去哪里了？没有你们的出现，怎么能称托出贫道我的文采风流、貌比潘安？

　　怎么有文采的诗句都打动不了那个雯锦姑娘，贫道对自己更没信心了。看了一眼身边的小宝童鞋，说道：“给我一百两。”小宝童鞋没有任何迟疑的拿出一百两交给我。

　　贫道从二楼下来。看见第九十九位挑战者黯然下场之后。我马上便交了一百两嫖妓费上台了。

　　上台之后我清了清嗓子，酝酿了一下感情之后，高声吟道：

　　“我问佛：为何不给所有女子羞花闭月的容颜？”☆“佛曰：那只是昙花的一现，用来蒙蔽世俗的眼。没有什么美可以抵过一颗纯净仁爱的心。　　我把它赐给每一个女子可有人让它蒙上了灰 。”微微的皱眉，语气菩提。声音比之前句略低。

　　“我问佛：世间为何有那么多遗憾？”再次调高语气，朗声道。

　　“佛曰：这是一个娑婆世界，娑婆即遗憾没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐我问佛：如何让人们的心不再感到孤单？

　　佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺3、游花满楼 ...

　　的多数带着这种残缺度过一生只因与能使它圆满的另一半相遇时不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格（读这句的时候，中间吵闹声渐低）我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？

　　佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变和有情人，做快乐事别问是劫是缘。”

　　此诗就在我自问自答，忽高忽低声中完美落幕。呵呵，随便剽窃一首名诗，看来反响不错。选此诗，我也是有小心思的。这个时代一看就知道是我那个世界所说的古时候。古时候的人，绝对是没听过白话诗的。既然那位雯锦姑娘，如此挑剔。那我只能搞点创新，看看能否成功。

　　吟完诗之后。贫道再台上等了差不多一分钟。见没人搭理，心灰意冷之际，正要举步走下台子，就在此时一阵淡淡清香传来。

　　贫道抬头看见了刚迎我进门的紫鹃。

　　“公子，我家姑娘有请。”她向我福了福身子，行了一个礼。接着又道：“请随我来。”

　　作者有话要说：有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。 选自《凤求凰·琴歌》

　　入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。 选自李白　　　《三五七言》

　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。选自白居易 《长恨歌》

　　此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说 选自柳永　　　《雨霖铃》

　　☆有次符号的地方节选自仓央嘉措 《问佛》

　　44、初遇文景 ...

　　作者有话要说：故事从这一章开始会展开。

　　希望大家可以坚持看我的文，因为我的文比较慢热。

　　一：

　　紫鹃把我带到了花满楼后院的一间雅阁之后就离开了。

　　不一会，正主就上门了。

　　“雯锦姑娘。”我见她进门之后很随手的就把门关了，微微一愣道。

　　近看这位雯锦姑娘竟然比我现在的身体高出两个头不止，贫道我真是汗颜啊！见那雯锦从进来之后就未说一句话，且只是站在哪里看我，眼神耐人寻味。贫道前世也没有和美女聊天的经验，一时冷场，不知如何是好？

　　“那个……你坐啊？”我有点拘谨地说道。

　　她走近我，嘴角微微上扬。忽伸出了一只手挑起了我的下巴。我甚至可以感觉到从她修长的指尖传来的脉搏声。一下，一下。亦或者是我的心跳声。噗咚，噗咚。

　　“天仙妹妹。”四个字从她桃色的朱唇中流出。声音粗狂、沙哑、很有磁性，一听就知道这个不是女人的声线。我疑惑地看向她，这里面有猫腻？

　　“忘记我了么？我是文景哥哥呀。”漂亮的嘴唇里说出了一个非常打击人的事实。

　　“……”我这才反应过来。睁着我那有神的大眼睛惊讶地看向他。他不是她。这么漂亮的美女，竟然是个男的？

　　于是接下来。我的第一反应就是拿出我的双手，摸向他的胸。

　　左摸摸，右摸摸。

　　不一会，贫道囧了。真是个男的……“你，你怎么认出我的？我有带人皮面具诶。“其实我很想问：“你是谁啊？为何要假扮女人来诱惑我？”但是感觉他似乎和我现在这具身体的前主人认识，我贸贸然问出口，很可能会引起他的猜疑。

　　“不能说。”他好笑地看向我，露出‘这是我的秘密，就不告诉你’的神情。

　　“那你早就知道是我咯？”我有种被人耍的感觉。

　　“是啊！你小的时候不是最喜欢让文景哥哥和你一起玩角色扮演的游戏么？“说着他宠溺地在我额头上亲昵的吻了一下。

　　“你，你……”贫道狂汗。我一把推开他，就要往门外走去。今天丢人丢到家了，竟然被一个男人调戏。可是还没走两步，就被旁边的凳子绊倒了。因为惯性，身体于是就向前倾。就在这时某人拉住了我。

　　“哎呦。”四目相对。

　　他的唇差点就碰到了我的，甚至于我都能感觉到他喷出呼吸。我小脸不自觉的红了。靠，贫道我竟然对一个男人起了反应。我窘迫地从他身上起来道：“我不认识你。”他似是意料之中，并不意外的用手整了整刚才被我摸乱的衣服。

　　“我真的不认识你。”我再次看向他，肯定道。认识你的是梵天仙，不是我甲乙子。

　　“我4、初遇文景 ...

　　知道你认不出我了。我记得最后一次和你见面是在六年前，那时你才10岁。”他并没有介意我说的话，耐心地和我解释道。

　　“既然如此，那我先走一步。我还有朋友在外面等我呢。”说着我就往门口走去。听完他的话，我潜意识地就想逃跑。

　　“你忘记文景哥哥了么？虽然我知道你应该记不清我的样子了，但是你连我的名字都没印象了么？”他见我要离开，失落的看像我，眼神是那么的落寞。

　　我突然有点愧疚可是我又不知道怎么和他说。我想这个男人应该是喜欢我现在身体的前主人的，可是现在在这身体里的是我，而并非是她。

　　“对不起。”我对他说了声抱歉，说完我打开门，跑了出去，没有再回头看他。

　　对于现在的我来讲，可能会伤害到一些人。可是我已不是梵天仙，而是甲乙子。如果因此而伤害到别人，那么我也只能说声抱歉，仅此而已。

　　轩辕文景眼看着梵天仙跑出门去，却没有阻拦。这一刻的他心情非常混乱。他不知道应该怎么做。从小到大，父亲告诉他。他未来的妻子，是梵伯伯的女儿梵天仙。少年时的他从第一次见到梵天仙的时候就已经把他当做自己未过门的妻子。那时候天仙还小，自己常常一有空就跑去梵天宫教她武功，就只为那句：“文景哥哥教天仙武功好么？天仙也想和哥哥一样厉害。”可是后来天仙大了，父亲说如果自己再去找她，女孩子家名声会不好。所以从那时候开始自己就只敢偷偷的站在角落里看她一天天长大。他不想她因为自己而受到伤害。可是为什么？当自己和她再次见面之时，天仙会对自己如此冷漠。虽然自己也有想过会这样，但是当真的发生之时，心为何会如此之痛。

　　二：

　　贫道从花满楼后院出来之后就直接去找我结拜弟弟小宝。不出所料，这小拜辞真等在原来的地方没有离开。

　　我轻轻地挽住他，闻了闻他身上淡淡的熏香味，顿时感觉十分安心。没错，虽然我占据着这个身体。认识的人都是为了梵天仙才靠近我的。但是现在，在我身边的这个人。他对我好。却并不是因为梵天仙，而是为了我甲乙子。

　　我送了小宝一个大大的微笑。貌似晃到他了，他呆呆地看着我。

　　哎，平时就够呆头呆脑了，现在就感觉更傻乎乎的了。早知道之前就多对他笑笑。

　　“喂，傻头傻脑的。干什么呢？”我用我随身携带着‘装风流’的折扇打了一下小宝的脑袋道。（这扇子终于有用武之地了）“小甲你终于回来了……我刚想去找你，被他们拦住了……然后……4、初遇文景 ...

　　呜呜~”小宝反手抱住我。诉说着他刚才的悲惨遭遇。

　　“不哭，不哭。多大的人啊！还哭鼻子。”我一脸鄙视。我本想摸他的头，悲剧的是够不到，于是象征性的拍了拍他的肩安慰道。

　　我晕，怎么连这小屁孩也比我高怎么多啊？我郁闷了。

　　“我怕你不回来嘛！他们又拦着我……不让我去找你。”小宝楚楚可人地看着我。这孩子不当女人可惜咯！

　　“现在我不是回来了么？小宝乖，我们回家。”我边说边拉着小宝走出花满楼。

　　“回哪里？”小宝软绵绵地问道“当然是回万花城最大的客栈啊！”贫道理所当然地回道，一点都没有将近身无分文的窘迫。

　　百花街上灯火通明，光线拉长了街上两个小小的身影。只见他们肩碰肩，手拉手，走向花街的另一头。

　　三：

　　“宫主，属下已发布梵火令通知各部找寻少宫主下落。”黑衣男子低着头面无表情地说道。

　　梵天宫宫主梵于泽正斜靠在只属于他的坐榻上小憩，如瀑布飞散的发丝，披散两旁。长长的睫毛扑扇了下。诱人的红唇轻轻地发出“恩”的一声。

　　“属下告退。”黑衣男子没有任何迟疑地鞠躬道。不削片刻就消失在黑暗中。

　　梵于泽慢慢睁开了他的眼，烛光闪闪，露出了一双血红的眼睛。

　　“翔儿，天仙的事不要太放在心上了。怎么说也练过几年武，不会有事的。”梵于泽安慰道。他这个徒儿就是太过正经和小心咯。哎，真没趣！

　　“徒儿明白。”站在梵于泽榻下的林宇翔回道。成思片刻又道：“师父，文景兄似乎也知道了此事。”

　　“哎哟~你说小景景么？他这个做未婚夫的，终于急了是不？随他去吧！省得老蚊子又来找我抱怨不给他家小子和未来媳妇培养感情的机会。”梵于泽笑道。

　　“是，师父。”

　　“诶，对了。你这次出宫顺便帮我留意下辰逸他家那小子。听说出去游历，到现在还没消息。扔出去只信鸽，貌似平日里养的太肥，飞不动了。到现在还没飞回来！把辰逸他老婆急得，天天烦的他要死要活。你要是见到他，就和他说……”梵于泽说到这忍不住挑了挑眉，内心极度鄙视着某人的脑残老婆，好半天才吐出一句：

　　“亲亲语笙，妈咪想你了！玩够了就早点回来吧！么么么么么么~~么屎！！！！！！！”

　　55、路上奇遇 ...

　　一：

　　再过两个月就是三年一度的武林大会。

　　从古至今武林大会都是武林各门派为自己打响名号的一个平台。

　　所以如此盛会，贫道我自然不能错过。于是在和小宝弟游玩了几天之后，我们决定出发去轩辕城参加第九十九届轩辕杯武林大会。不过在这之前我打算先饱餐一顿。

　　“小宝。我说这鸽子，怎么就喜欢往你身上撞呢？听说过守株待兔，还第一次见守株待鸽的？”我闻着肉香，口水直流。舔了舔嘴，感慨道。

　　“估计它喜欢我吧……”呜呜，可怜的小鸽鸽……某宝眼含泪光。

　　“不过，话说回来。这鸽子可真肥。小宝，你见过这么肥的鸽子么？”我使劲地咬了一口手上的烤全鸽，满嘴肉香。不禁感慨道：”这么肥的鸽子，竟然还能飞得动。”

　　“见……没见过。”某宝内流满面……“对了，我记得这鸽子脚上好像还有封信诶。你拿了么？”我随手扒下一个鸽腿递给小宝。自己有的吃，也不能忘了哥们不是？

　　“没……没拿。”不能表现出心虚，不能表现出心虚。某宝默默为自己打气。

　　“哦，那算了。我们走吧！”我用树叶擦了擦脸，用脚踢了踢刚才烤肉用过的火堆。看天色已经不早，打算启程。

　　二：

　　当少年从树林里找到一些柴火回来的时候，看到的是这样一幅美人出浴图：

　　浴泉汤兮沐芳，白缎衣兮若英。灵连蜷兮既留，烂昭昭兮未央。

　　“噗通。”少年惊吓过度，掉进了泉水中。

　　“你……你……我……我……”少年满脸通红，埋着头，眼神慌乱。

　　“切，没见过女人裸体么？”贫道鄙视道。小宝这孩子也太纯了。真不知道他爹妈怎么教育的。失败，失败，太失败！

　　莲花谷内某处：

　　“阿怯。老婆，我怎么感觉有人在骂我？”某老公边打喷嚏边问道。

　　“可能是昨天打麻将打得太晚了。阿怯，我们两都有点着凉了。”某老婆安慰道。

　　我抖了抖肩膀上的水渍，微微嘟起粉嫩地小嘴对缩成一团的小宝道：“没看过女人的裸体？那我让你看个够。来来来，顺便再让你摸一下好了。”贫道我可是很大方的。

　　小宝伸出了颤抖的双手脱下了自己身上的衣服。

　　“哟，你还挺上道的。”没想到这死小宝这么色。

　　然后他抬起头闭着眼睛，把手上的衣服披到了我的身上。然后睁开了他满5、路上奇遇 ...

　　是恐慌的大眼，从我这个角度甚至于能看到他那浓密的睫毛。

　　他坚定地看向我，似乎做了某个重大的决定。

　　“我会负责的。”

　　贫道：“……”

　　三：

　　贫道与小宝一边游山玩水，一边赶路。终于在武林大会开始前一天，赶到轩辕城。

　　可能因为这一次的武林大会在轩辕城内举行。轩辕城各家店铺都很有气氛。来往于店铺间，随处可见“眉山派冠名牛肉铺子”“五毒教药店铺”等这一类的广告商铺。小宝以前似乎来过轩辕城，非常熟门熟路的把我领到了一家酒店。

　　抬头望去只见“咸亨酒店”四个字招牌映入眼帘。迅速用我那把折扇遮了遮脸。（折扇兄，终于又有你的用武之地了）“小甲，怎么了？”旁边的小宝见我没有随他进去，回头询问地看向我道。

　　贫道内心郁闷了，我是绍兴人诶~以前最喜欢吃的就是城里那家咸亨酒店的茴香豆了。这算不算叫出门见鬼呢？我稳了稳心神，小小的鄙视了一下贼老天，抬脚进了酒店。

　　然后我就更郁闷了。

　　只见酒店中央一副对联上赫然写着“小店名气大，老酒醉人多”（绍兴咸亨酒店用的也是这个对联）“这家酒店是谁开的？”我激动地拉起一旁端菜店小二的领口。

　　“啊……这位客官。”某小二好害怕。这位客官表情为什么如此狰婬。

　　“快说。”我迫不及待地追问道。

　　殊不知在某小二的眼里：更可怕了……更可怕了……更可怕了……“喂，喂？”怎么晕了？这么不经问啊！什么服务素质啊~“这位小哥。”就在这时来了一个老头。

　　“干嘛？”我放下已经晕过去的店小二，看向那老头。

　　“呵呵，小人是本店的管事。”老头做了一下自我介绍。

　　“管事？”我眼冒金心。迅速问道：“这家店是谁开的？”

　　“武林中谁人不知谁人不晓，我们咸亨酒店与莲花谷颇有渊源。如果一定要问咸亨酒店的老板是谁？那么当然是莲花谷谷主连语笙。”管事颇自豪地说道。

　　“连语笙？”我“啪啦”一下打开我那‘装风流’的折扇。（扇子最近老跟我抱怨出场机会不够多。所以我要多给它点出场机会。）故作优雅地扇了几下。

　　“那连语笙，人在哪里？”我问道。

　　“我们家少东家一般都在莲花谷静修。不过这次武林大会少东家应该会代表莲花谷出战。”老头呈现满脸自5、路上奇遇 ...

　　豪装。

　　“莲花谷？连语笙？很有名么？”我疑惑道。

　　“什么？你连莲花谷都不知道？小人和你说呀！这个莲花谷可是武林三鼎之一。我们连语笙少东家那可是莲花谷现任谷主。就拿每一届的武林大会来讲。莲花谷都是直接进决赛的……”

　　“停，我就想知道在武林大会上连语笙会出现么？我要见他。”

　　那老头用‘这孩子傻了’的眼神看向我说道，“你知道决赛保护措施有多严密么？不是参加决赛的人，你都进不去会场。你以为谷主谁都能见的？你……”

　　我不再理会老头的夸夸其谈，转头看向旁边的小宝“明天参加武林大会，记得给我报名。”

　　“不是说暂时先观摩学习么？”

　　“我刚刚决定，不仅要参加，还要打入决赛。”我用折扇比了一下前进的姿势说道。

　　“为什么？”小宝第一次没有举双手赞成我的决定。而是疑惑地问道。

　　“因为我要认识这家店的主人连语笙。”

　　“哦。那我这就叫人去安排。”小宝听了我的回答后乖乖地说道。

　　66、参加大会 ...

　　一：

　　某酒店里：

　　“听说此次武林大会参加门派众多。从预赛到决赛，估计没个十天半个月拿不下来啊？”

　　“非也非也，王兄你太无见识。这次武林大会非同一般，怎么说也得一个月才能搞定。”

　　“额？陆兄。此话怎讲？”

　　“你是不知道啊。这次主办方是轩辕门。轩辕门主轩辕文已经连任七次武林盟主。这次他打算让他儿子轩辕文景参加这次的武林大会。貌似有意思让他接任自己的衣钵。成为下一任武林盟主。”

　　“两位仁兄都猜错了。在下得到最新消息梵天宫宫主梵于泽对轩辕文连任七次，已经非常不满。决定接任下一任盟主之职。

　　“几位你们说的都不对。我得到确切消息是莲花谷谷主连语笙决定带领莲花谷众人重出武林，不再隐居。他们的首战就是武林大会。要知道现在的野外的交通多不方便啊！当然是外面花花世界比较吸引人咯！”

　　大家讨论的都很起劲，但是事实上这些都并非真相。

　　真相是——镜头A：

　　“我说蚊子，你怎么又咋胡？输不起就别玩。”某妖孽咆哮道。

　　“是是是，不小心看错了，呵呵……”某大叔赔笑道。

　　镜头B：

　　“哎呦。不好意思！我又胡了。”某老公“呀哟。怎么会这样！奴家也胡了。”某老婆“……”某妖孽“……”某大叔镜头C“死狐狸，吾和你大战三天三夜。我两都没胡一次。只能算是平手。”某大叔笑道。

　　“呵呵，三天三夜里。你累积咋胡三十八次，而我却一次没有。这说明什么？“某妖孽鄙视道。

　　镜头D：

　　“呵呵，看来此次武林盟主，还是由文兄担任。”某老公。

　　“小文不必介怀。下次有空来莲花谷搓几桌，我和辰逸正愁找不到搭子呢！”某老婆“……“某大叔。55555……内流满面……二：

　　今天一大早小宝就带着我来到了武林大会比赛场地。一个擂台，旁边几百个凳子。这个结构场景和我预想中的武林大会比赛场地没有什么出入。于是我就随意的选了一个靠前排的位置等待武林大会的开始。因为大会比赛的场次是按抽签决定的，所以今天并没有轮到我比赛。尽管如此，我还是决定有必要来大赛场地观摩一下各门派精英们的比赛盛况。所谓知己知彼百战不殆。知道对手的情况，才能胜的更轻松。这一点贫道还是懂的！

　　“喂，6、参加大会 ...

　　你们是那个门派的？”过了好一会，比赛场地里陆续来了许多门派的弟子。贫道正感觉无聊之际，几个身穿黄色衣服的男子走了过来。其中貌似一个领头的人物嚣张的问道。

　　“在下全真教掌门甲乙子。站在我身边的这位是我兄弟连小宝。”贫道我摆出了一个自认为最帅的抱拳姿势说道。第一次自称掌门小脸稍稍红了一下。

　　“全真教？有这门派么？兄弟们，你们听说过这门派么？”领头男子不屑一顾转头问向旁边的众人。

　　“没听说过呀！听说过全鸭教、全鸡教，就是没听说过全真教。”旁边某狗腿附和道。

　　“呵呵，估计又是那来的小门小派。”旁边又一狗腿接着附和道。

　　“既然如此。那你们乖乖的把这前排的座位给哥哥我让出来。哥哥我可是飞拳门的首席弟子。可不是什么阿猫阿狗这种小门派里出来的。”领头男子一脸“你不要不识好歹”的说道。

　　我内心那个纠结呀。什么玩意啊！搞了半天就是想要我这前排的位置。什么飞拳门啊？贫道我三两下就可以打的你们连爹妈都不认识。

　　但是看他们人多势众，感觉不好惹的样子。为了保存实力，我决定退一步海阔天空。于是我说道：

　　“原来是飞拳门的几位大爷啊！久仰久仰。你们先坐，我去后面找个位置就行了。小宝我们走。”

　　“……”某小宝。

　　我和小宝一起找了一个后排角落的座位坐下。没办法人在屋檐下，不得不低头，做人还是要低调一点的。打开花了三文钱买的《武林大会规则明细》细细品读。

　　第九十九界轩辕杯武林大会规则如下：

　　（一）：不得随意殴打对手，只能点到即止。

　　如让对方感到疼痛者，给予一张绿牌记过。有五张即以上者取消比赛资格。

　　如让对方流血者，给予一张黄牌记过。有三张黄牌即以上者取消比赛资格。

　　故意伤人、达到对方致残、对方已认输还肆意攻击者。给予一张红牌记过。有一张红牌者直接取消比赛资格且要做好终生被武林安全护卫队击杀的准备。

　　（二）：为节约时间、节约成本、节约劳动力，本次预选赛只取前一名优胜者。此优胜者将有资格进入决赛与轩辕门门主轩辕文、梵天宫宫主梵于泽、莲花谷谷主连语笙进行两两之间的预决赛。胜出的两位将进行万众瞩目的决赛。最后胜出者即成为本届武林盟主。

　　（三）：未尽事宜请参阅相关文件。

　　（四）：最终解释权归九十九界6、参加大会 ...

　　轩辕杯武林大会所有。

　　刚看完《武林大会规则明细》，就听见前面传来吵闹声，比赛似乎开始了。

　　只见一个身穿袈裟，头皮光光，满脸银须的老和尚说道：“为了节约时间贫僧也就不多言了。我宣布第九十九届轩辕杯武林大会正式开始！”

　　三：

　　“哈~”台上一个壮汉，身材非常的MAN。一下就把小个子的对手撞出了擂台外。

　　“疼死我了！靠！要出人命了。”台下的小个子滚做一团叫痛道。

　　“武壮派毛阿狗获胜。绿牌一次记过！”裁判高举绿牌喊道。

　　台上阿狗嘴角抽搐了。老子只是轻轻碰了下……哇塞！这肌肉发达的。够男人！看台上那阿狗的表现，贫道认为他非常有做小弟的潜质。以后如果出门带上他，那绝对是没人敢欺负我的。只要往那一站，那肌肉，那身高，那气场……谁敢惹？

　　于是贫道带上我那把风流扇再次登场了。

　　“这位仁兄，稍等片刻。”我用扇子拦住了阿狗。

　　“额。你是？”阿狗看了我一眼问道。

　　“再下全真教甲乙子，仁兄可以叫我小甲。”我微微一笑。

　　“哦！原来是小甲兄。在下毛阿狗。”阿狗抱拳道。

　　“呵呵，刚才看见狗兄的比赛。非常佩服，想和狗兄深入了解一下。不知狗兄能否给个面子一起去醉仙楼畅饮几杯。”

　　“这个，那阿狗就恭敬不如从命了。”

　　某人奸笑中~“小宝，带上银子，目标醉仙楼。”

　　于是夕阳西下，你会看到这样一幅画面。某小个子少年笑得贼兮兮的，在他的旁门是一位腼腆的高个少年，而在他们的身后站着一位块头很大的木讷青年。就是这样三个在一起感觉不会和谐的人，却某名的和谐相处着。

　　77、擂台比武 ...

　　一：

　　在和阿狗交流过感情之后，我知道了他是一个可怜的孩子。从小无父无母，是个孤儿。进入武壮派的目地也只是为了混口饭吃。他对于我孤身一人在外独闯江湖，十分的感慨。所以当我提出想让他当我贴身保镖的时候，他拍着胸膛表示十分愿意。当我提出愿意用每个月十两银子给予他经济补贴让他加入我的全真教的时候，阿狗睁着他那铜铃般大的眼睛告诉我，他愿意为我上刀山下火海……这就是以后威震武的林全真教第一长老毛阿狗入门趣事。当然这是后话，我们先放到一旁。

　　武林大会第二天，贫道带着我那编号为444的号码牌与我小弟连小宝，头号跟班兼保镖毛阿狗雄纠纠气昂昂的来到了比赛场地。一进门就看见了坐在前排，昨天欺负我的那几个黄衣男子。切，现在哥有靠山了，还怕你们？

　　于是贫道带着我那两个小弟走到了他们的面前说道：

　　“麻烦让让位子。昨天我让你们，今天你们也得让我吧？有借有还不是？”贫道拿出我那把风流扇，扇了几下故作潇洒地说道。

　　“什么？昨天那小子？”某男一脸不屑地看向我“让你个屁啊！你知不知道我是谁？哥可是……”

　　“怎么着？不肯让？阿狗上！”我往后倒退一步嚣张地叫道。

　　于是几分钟后：

　　“哎呦，疼死我了。”某男痛哭流涕道。

　　“5555……我让还不行嘛！……”某男边哭边求饶道。

　　“别打了……求你别打了……”某男抱住贫道双腿苦苦哀求道。

　　贫道：“竟然你们如此恳求我坐你们前排的位置。那么我也只能勉为其难接受了。”

　　小宝：“……”

　　阿狗：“……”

　　二：

　　“下一场，重水宫萧二对阵全真教甲乙子。”话语刚落，只见一白衣少年倏地跳到一边擂台。

　　“全真教甲乙子。”少年拱手道。

　　“重水宫萧二。”刚从台下上来的男子看了一眼少年同样拱手回礼道。

　　“阁下当心了。”男子说完便拿着手中的剑冲向手无寸铁的少年。

　　就在当观众感觉剑快碰到少年的时候。忽然少年动了，只见他使出不知什么步伐围绕着男子。步态飘渺看不出轨迹，身影如清风般的速度，看的人眼花缭乱，不知如何下手。

　　转了大约一刻钟不到的时候，少年停了下来。站在了他刚上台时站立的位置。

　　“我输了。”男子说道。

　　众人哗然。还没交手。如何分出胜负的？

　　7、擂台比武 ...

　　“这重水宫萧二到底怎么回事？妄我还一直以为他是年轻一辈中少有的青年才俊。结果……”

　　“可不是嘛，我都下了10两银子呢！哎，打水漂了。”

　　“什么？你才十两啊。我可是下了二十两……”

　　周围的人都没有看出是怎么回事，但男子知道自己在完全看不清对方的身影下，一刻钟之内已被其碰触身体198次……这是一个羞耻的数据，这也是后来名动武林的御水剑萧二不为知的悲惨经历。

　　贫道从擂台上下来之后内心那叫一个字，爽啊！哈哈，出来混的，没两把刷子怎么行？我用一手五行八卦步，再配上现在这个身体的轻功练就这身飘逸武步。想当初我花了一年的时间才勉强适应了这具身体，又花了两年的时间才融会贯通，用自己以前所学的招式配上这具身体的内力研究出了只属于我的武学。

　　“没想到小甲怎么厉害。”小宝一脸崇拜地看着我说道。

　　“呵呵，小意思啦。”我轻描淡写道。有种被认同的感觉，心里特别开心。

　　“哦，对了。我刚叫你把身上一半的钱赌我赢。你赌了没？”贫道抓住小宝激动地问道。我靠，那可是白花花的银诶。

　　“赌了。”小宝兴奋地看着我道“多少？”

　　“五千两。”

　　“怎么多？”我不敢相信的问道。

　　“是啊。”小宝乖乖的点点头。

　　“你好有钱啊……”我眼冒金心，满脸幸福道。一赔十诶，那我岂不是赢了五万两？老子一下变千万富翁了。

　　轩辕门某处：

　　“赢了还是输了？”某大叔问道“输……了”某跑龙套回答。

　　“什么——？”某大叔不敢相信。

　　“赔了多少？”某大叔接着问道。

　　“那个门主，赌盘中途突然有一个人加了大码……”某跑龙套擦着额头上的汗回答道。

　　“我问你赔了多少？”某大叔怒吼。

　　“五万八千两。”某跑龙套老实的回答。

　　“我喷~~~~~~~~”某大叔吐血不止。

　　三：

　　“我听说这一届的武林大会出了一匹黑马。”梵于泽舔了舔嘴角黏住的棉花糖，转头问向旁边正在打麻将的上家连辰逸。

　　“哎，我又不是武林盟主，我怎么知道呀！这种事情应该问文哥吧？”连辰逸全神贯注地看着手中的牌，头也不抬地回答道。

　　被点到名的轩辕文，抽搐了一下嘴角笑道：“是有这么个人，打败了萧二。”

　　7、擂台比武 ...

　　“哎呦，我还听说因为这匹黑马，某人输了好几万两呢！”梵于泽得意的打出一张牌看向轩辕文说道。

　　“呵呵，小赌怡情嘛！怡情……怡情……”轩辕文笑道。笑得比哭的还难看。随手摸了一张牌。靠……小鸡……。

　　“对了。我听说清雅妹妹挂念天仙，一听说天仙走失了，急得不得了，已经从药神谷赶过来了。于泽，你知道她什么时候能到啊？”坐在梵于泽对面的云杉儿问道。

　　“哟，我怎么不知道她要回来啊！怎么多年都没关心过我们家小仙，突然要回来关心女儿了，我可真是意外啊！”梵于泽打出一张牌装在满不在乎的大笑道。

　　“怎么多年你还是这么不老实。想媳妇就说呗！死样。”连辰逸摸了一张牌，看了一眼好友调笑道。

　　“切。我才没呢！”梵于泽撇了撇嘴扔出一张牌道。

　　“碰，不好意思。清一色，我胡了。”云杉儿得意地奸笑道“老婆你真厉害。”连辰逸夸奖道。

　　“哼。翔儿，师父我棉花糖吃完了。帮我去醉仙楼对面那家‘梵天宫冠名棉花糖店铺’里买些回来。”梵于泽垮下了一张俊脸对身后的林宇翔说道。

　　“是，师父。”

　　88、决赛意外 ...

　　一：

　　自那次贫道我大显神威之后，连续几次都大获全胜。没有任何意外，我进入了半决赛。哇哈哈~不过贫道我这次进入决赛并不是为了当武林盟主。别的我不知道，我现在的老爸梵于泽我是了解颇深啊！那妖孽可是和我交手过的。到目前为止，我还没从他手中讨到过好处。所以说那个啥武林盟主我真是想都没想过。我想着等上了擂台直接认输就行。否则等动了手，被老爸看出我的独门招式，那我就是别想再出来混了，直接会被他逮回家去。（为了掩人耳目，以前师兄送的那张人皮面具已经被我换过了）当然我也没有忘记我这次进入决赛的目的。我的目的就是和莲花谷现任谷主连语笙交流一下感情。问一些‘你是不是穿的呀？是那个朝代穿过来的……？’此类问题。

　　不过在决赛前一晚，我小弟小宝童鞋不知为何离奇失踪。这可把我急坏了，我赌赢的钱可都在他那里呢！还好最后在他睡觉的床上找到了一张字条和一堆银子。至于字条上写的内容，大概就是写我走了，很快就能再见面之类的，我也没细看。

　　而现在决赛就要开始了，我的内心十分的平静。我知道外面有很多人都赌我输，当然也有些投机取巧的赌我赢，不过这些都不重要，重要的是——我自己赌了自己输。哦吼吼~终于见到了传说中几位位BOSS登场。

　　只见我老爸梵于泽一身红衣，长发飘飘，后头跟着十个侍从魅惑登场。BOSS就是BOSS，看着排场就不是一般人比的上的。

　　至于轩辕文和传说中的携带妻子登场的前莲花谷谷主连辰逸则相比较之低调不少。

　　不过最让我意外的还是莲花谷现任谷主连语笙。哇塞，那可是一个大帅哥。长的可真是漂亮，皮肤好的不得了，还挺腼腆的。贫道我对他笑了下，这孩子就红了整张脸。貌似有点像一个人。哦，对了。他比较像我们家小宝，小宝也是很会红脸，特别是我对他笑的时候……停止了内心的YY，我看了看周围到场的这些人。出乎意料的没有见到我们家老实师兄和轩辕文景那个死人妖。这不免让我有些意外，同样也让我松了一口气。

　　比赛首先以抽签决定对手和出场顺序。

　　我看了一下手上刚抽到的编号，上面赫然写了一个“4”字。

　　然后对比了一下出场顺序。

　　第一场1　VS 2第二场3　VS 4大家互相报了一下自己抽到的号码牌。就有了下面的出场顺序第一场：梵于泽 VS 轩辕文8、决赛意外 ...

　　第二场：连语笙 VS 甲乙子还好没和老爸梵于泽对上，要知道那妖孽的气场可是很有压力的，贫道内心感慨道。

　　听人家说我老爸梵于泽杀人不眨眼，我自己也在梵天宫里和他切磋过。武功那真的是深不可测。但是连任七届武林盟主的轩辕文同样可是很厉害的，家传武学《九龙咆哮》也已经修炼至第九重，威力也不可小视。看来这场比赛是很难分出胜负。

　　于是我满怀着对这次强强比拼的期待，观看了梵于泽与轩辕文的比武。

　　“文兄，请赐教。”擂台上梵于泽红衣飘飘，站立一边，清风拂过他的脸庞，摸样十分俊帅。他看了一眼对面的轩辕文说着“赐教”却没有任何恭敬的表示。

　　“于兄，请赐教。”而擂台的另一边轩辕文摸了摸他的胡子，并没有因为梵于泽的不恭敬而表露出任何的不满拱手道。

　　什么叫做气场，这就是气场。贫道两眼毛光，内心激动。

　　然后一刻钟过去了，台上两人还是没有要动手的冲动。贫道认真关注。

　　半柱香的时间过去了，台上两人还是一动不动。贫道眼皮打圈。

　　一炷香的时间过去了，台上两人还是一动不动。贫道哈欠连连。

　　两柱香的时间过去了，台上两人依然一动不动。贫道……终于在第三柱香快要点燃之时，梵于泽动了。贫道激动啊！

　　“天色不早，在下有点饿了，是时候吃中饭了。就先走一步，告辞！”梵于泽轻轻挑了挑眉说道。然后转身走下了擂台，十个侍从紧随其后离开了比赛场地。

　　贫道：“……”

　　二：

　　梵于泽与轩辕文的比试在长达大半天的意念比拼之后，终于在梵于泽的一句：“天色不早”中落下帷幕。

　　下面终于轮到贫道登场啦！

　　贫道我身穿一件白衣绸缎，一步一步的来到了擂台上非常有范得站定之后，拿起了我那把“风流”扇，扇了几下自我感觉良好地看向我对面的对手连语笙。好靓的一位翩翩少年郎，我内心评价着。

　　“在下连语笙。”身穿青衣地连语笙供了供手说道。

　　我回了他一个笑脸道：“在下甲乙子。”见他似乎没有动静，只是站着不动。

　　我看时机已经差不多了，正想说：“我认输”的时候。却被对面的连语笙抢话道：“我认输。”

　　少年红着他那腼腆的俊脸笑着向我说道。

　　于是贫道囧了。

　　“为什么8、决赛意外 ...

　　？”我问。

　　“我是小宝。”他说。

　　贫道：“……”

　　擂台上某白衣少年突然发力一把抓住对面的青衣少年衣领大叫：“你骗人。我们家小宝长得可傻样了，根本不像你怎么猥琐。”

　　青衣少年委屈地回道：“我那时候戴了人皮面具嘛！”

　　白衣少年怒视道：“哪里有这种人皮面具连脸红都看得到？”

　　青衣少年嘟起小嘴道：“最新研发的微型人皮面具，不外出售，世面上目前买不到。”

　　白衣少年怒吼道：“我滴银子啊~~~~~~~~~~~~~”

　　三：

　　“死小宝。你老实交代，为什么要骗我？”我一从擂台上下来之后，就对跟在我身后的连语笙（小宝）质问道。

　　“我不是有意的。小甲，555……当初我从家里出来。管家爷爷就给我戴了这张面具，和我说这个是武林出门必备的东西。我当时就听他话，乖乖的戴着，直到你参加武林大会。你要来武林大会找我。然后我妈咪通知我让我代表莲花谷出战。555……我就想给你一个惊喜。没想到……”小宝低着头说道“惊喜？”惊吓好不？我输了整整一千两。这个死小宝。

　　“是啊。你开心么？”小宝抬起头露出闪而大的眼睛期待的看向我问道。

　　“开心你个头。”我用折扇用力地打向小宝的脑袋。哥哥今天打醒你猪脑袋。

　　“对了。我问你，你是不是穿的？”虽然感觉小宝不像是穿的，但我还是问出了这个老早就打算问出的疑问。

　　“穿？穿什么？”小宝疑惑地看向我道。我狐疑地看了一眼小宝沉思：“看来真不是穿的啊！”

　　“我……小甲……那个对不起。我不知道你会生气。”小宝似乎感觉到了我不开心求饶道。

　　“哼。”我鄙视地看了他一眼，走向比赛场地出口。竟然瞒得我团团转，真是气死人了。

　　“等……等一下。小甲。”小宝拉住了我的手臂说道。

　　“还有什么事情啊？”我不耐烦地问道。

　　“那个……我介绍我爹娘给你认识。”小宝腼腆地说道。

　　“我认识你爹娘干嘛啊？”我郁闷道。

　　“我……他们以后也是你爹娘嘛！”小宝害羞地看了我一看说道。

　　“啊？为什么他们以后也是我爹娘啊？”这孩子今天是不是没睡醒啊？

　　“因为你以后要当我媳妇的嘛。”小宝一脸理所应当地回答道。

　　“什么？我8、决赛意外 ...

　　什么时候答应做你媳妇了啊？”我无语道。

　　“我……人家看了你身子……我……我要对你负责。”

　　“……”贫道。

　　就在我和小宝争执不下的时候，突然飞过来一个“沙包”。

　　“小宝贝，这个就是你说的我那个未来媳妇么？”“沙包”粘在我身上说道。

　　“恩。小甲，这是我娘。”小宝看了一看“沙包”然后向我介绍道。

　　“我是妈妈。你好呀！你戴了人皮面具么？我揭开来好不好？挖……你好漂亮啊……仙女媳妇。”对于突然飞来的“沙包”我一时没反应过来，没想到就中招了。靠，轻易就被人袭击到手，这让我堂堂梵天宫宫主梵天仙的面子往哪搁啊？

　　“啊？喂，大婶。麻烦你放开我行不？”我本能地想拉开趴在我身上刚刚扒开我人皮面具的“沙包”。这女人有病啊！

　　“什么？大婶？小辰辰。555……我被人家叫大婶……5555……我有这么老么？”“沙包”从我身上下来，瞬间扑向某个身影。

　　“亲亲老婆。你这么会老阿！看起来最多就20岁。”某人“诚实”地回答道“真的么？老公。”“沙包”楚楚动人地望向某人道。

　　“真的。”

　　爱心……冒泡……爱心……冒泡……“小甲。我……”小宝不好意思地看向我道。

　　“不许说了。我和你说我对你没那方面意思。”感觉到他对我的误会，我打算和他说清楚。再不说清楚，我怕我会很那些同志小说里的男主角般悲催。

　　“那方面？”小宝睁着他那双乌黑地大眼睛疑惑道。

　　“喜欢，想嫁给你，这方面。”我决然道。

　　“可是我妈妈说，感情是可以慢慢培养的。”小宝肯定道。

　　“那我和你明说好了。我不喜欢你，而且也不可能会嫁给你，以后也绝对不可能爱上你。说的够清楚了吧？”我知道可能一开始会伤到小宝的心，但是我是个男人，至少我的灵魂是个男人。我的自尊不容许我爱上另一个男人，那会让我感到很恶心，所以我只能如此。长痛不如短痛，小宝对不起了。

　　“不……不……小甲。我知道你是喜欢我的，我们相处的点点滴滴，你对我的好，我知道哪些都是真的。你以前也说过你喜欢我不是么？”小宝强忍着泪水看向我问道。

　　“不，喜欢分很多种的。小宝我不想害你。我当时喜欢的是你的钱，你的白痴，你的老实……我……”我真的不8、决赛意外 ...

　　知道怎么表达才能让小宝醒悟，我一直那小宝当兄弟看，怎么可能和他产生那种感情？

　　就再我和小宝僵持不下的时候突然穿来，“她不可能会喜欢你的，因为她是我的未婚妻。”我抬起头看向声音穿来的方向。我晕，轩辕文景那个死人妖。

　　99、夜入小偷 ...

　　一：

　　轩辕文景一把抓过我的手拉进了他的怀里。还没等我反应过来,只听：“放开小甲。“旁边的小宝怒视地看向轩辕文景道。

　　“连语笙。以前你不知道他是天仙我不怪你。现在我告诉你，天仙是我轩辕文景的未婚妻，虽然还没有公开，但是这件事情你父母应该都清楚，所以我劝你以后离天仙远点。”轩辕文景挽着我的腰，轻描淡写，语气霸道地宣誓着他的所有权。

　　小宝吃惊地看向轩辕文景道：“你说什么啊？我不知道你在说什么。”

　　“她是我未婚妻，她是梵天仙。”轩辕文景一字一句的对连语笙（小宝）诉说着这个对小宝来讲十分残酷的事实。

　　“不，不是的。她是我的小甲。小甲，你是小甲是不是？”小宝一脸不敢相信的回头看向我问道。眼神是那么的慌乱，那么的无助，但是我却不能心软。我强忍着被轩辕文景碰触身体的不适感看向小宝道：“是的，我是梵天仙。轩辕文景就是我的未婚夫。”

　　“不，不——”小宝倒退了一步看向他身后的父母。“小甲不是梵天仙，是不是？也没有和轩辕文景定亲，是不是？”

　　“宝贝。”云杉儿上前抱住了连语笙。她的孩子从来没有这么无助过，是因为太喜欢这个女孩了么？梵天仙？于泽家的那个孩子，几年不见都已经长得那么标致了么？那双眼睛多像清雅啊！

　　“景儿，这到底是这么一回事啊？”看见这里似乎起了冲突，就连轩辕文都赶了过来。

　　“呃……天仙？你怎么在这里？”轩辕文惊讶地看向我问道。

　　我想我这次离家出游之行应该要告一段落了。真是悲哀啊！贫道我还没玩够呢！

　　二：

　　太阳高高挂起，穿过树叶透出星星点点的光斑照在了草地上。知了贴在树上呱呱直叫，让人听着无由来的感觉烦躁。

　　武林大会结束已经过去半个多月了。自那次乌龙事件过后，我以冒用假名、非注册教派两项罪名被取消了第九十九届轩辕杯武林大会的成绩和参赛资格。而我老爸梵于泽则非常出乎意料的把我骂了个狗血淋头，（要知道他平时对我可是百依百顺的）并且好好嘱咐我乖乖待在轩辕门内和轩辕文景培养感情，还不许我乱跑。说是我那未见过面的老妈快回来了，所以我必须听话，这样才能显示出他教女有方……于是我就把在武林大会上赌博赢来的四万八千两交给了我的跟班兼保镖阿狗，让他去注册“全真教”随便帮我开创门派、招收弟子。而我则留下来每天和轩辕文景大眼瞪小眼，培养老爸口中所谓的感情。至于小宝童鞋则被9、夜入小偷 ...

　　他老爸老妈给带回了莲花谷思过。

　　“紫鹃，你每天看着我累不累啊？”我鄙视地看了一眼身边的紫鹃道。虽然这是个女人，而且这个女人长得挺标致的。但可惜的是这位美女已经有主了！我对有主的MM一概没有好感，特别是这种整天监视着我，还美其名曰叫保护的女人。

　　“少宫主有什么吩咐？”紫鹃福了福身问道。

　　“我没什么吩咐。我就感觉你很讨厌，可不可以消失在我眼前？”我眯了眯眼道。

　　“不可以，少主吩咐我不能离开少宫主一步。”紫鹃看也没看我一眼答道。哟，还挺拽的嘛!本宫主不发威，你还真当我是软柿子阿？

　　“呵呵，我想问你个问题哦。你每时每刻都监视着我，那你有时间去解手么？还是你根本不用解手的？”我忍住笑，好心的问向她。

　　紫鹃“……”看着紫娟那有趣的表情，贫道我顿时开心不少。

　　“天仙妹妹，怎么出来了？”

　　“屋里太闷，出来透透气。”我没好气地看了一眼不知什么时候来的轩辕文景。

　　“如果闷的话，想要什么吃的玩的，和紫鹃说就可以了，也可以和我讲。把这里当家，别太拘束。”轩辕文景对我关心道。

　　“我现在没什么要求，我只希望不要每天都有一个人跟在我身后。我的一举一动都被她看在眼里，这让我感觉很不舒服。轩辕门守卫怎么森严，而且我答应过我爹不会离开轩辕门，你觉得你有必要安排紫鹃每天监视我么？”我好笑地看向轩辕文景道。我是答应过我爹不离开，不过可没答应梵于泽哪个死人妖不逃走。

　　“天仙妹妹，我想你理解错了我的意思。我只是把紫鹃放在你身边伺候你而已，既然你怎么不喜欢，那我就不再让她跟着你总行了吧？”轩辕文景纵容且温柔地看着我，嘴角轻扬道。

　　“这还差不多。我告诉你轩辕文景，我最讨厌的就是被人监视，所以你最好把你那些暗处的人一个不差的都给我解散掉。否则你别想让我对你有一丝丝的好说话。”我用最强硬的语气对轩辕文景说道，把刁蛮的梵天宫少宫主演得活灵活现。

　　“天仙……我知道了。”轩辕文景很是打击的垂下了眼，顺从地回答道。

　　“对了。我想带你去后山的百蝶谷游玩，好么？我想你最近在家一定闷坏了，想必是很愿意出去走走的。”忽然轩辕文景似乎又想到了什么兴奋地向我说道。

　　“不用了。我没兴趣去哪里，更没兴趣和你去。”我绝情地拒绝了轩辕文景的邀约。贫道可没兴致和一个男人约会。

　　“呵呵，9、夜入小偷 ...

　　没关系。哦，对了。我记起来门派里还有点事情要我处理，文景哥哥就先不陪你了。”轩辕文景把头转向一边，隐藏起自己失落的情绪，找了一个蹩脚的不能再蹩脚的借口，闪人了。

　　我看着轩辕文景离开，看着他那失落的背影，我无能为力。我不知道怎么办？更不知道如何做才能不伤害到别人。哎，难道我要试着去喜欢男人？不，我无法接受。这一刻我十分茫然，我不知道为何我会在这具身体里，又为何来到这个时空……三：

　　深夜，我因为白天的事情难以入眠。忽然听到细细的打斗声，于是我怀着好奇的心理爬下床去。

　　刚要打开房门，房门却被撞开了。一个纤细的身子抱住了我。

　　“唔。”我被他一把捂住了嘴巴，我睁着眼睛看向那个身子。好漂亮~那人身穿轩辕门侍女的衣服，摸样十分美丽。粉色的嘴唇魅惑诱人，挺挺的鼻梁很是俊气，还有她那双翘翘的凤眼更是勾人。

　　“不许出声，乖乖的，否则我就杀了你。”她凶恶地看向我道。好漂亮的人儿，就连生气都这样迷人。

　　我点了点头，顺从的没有反抗。她把我带到了床上，然后用手要来点我的穴道。我摇了摇头，一把拉开她捂住我嘴巴的手说道：“我会听话的，别点我穴道。”她微微挑了挑眉看了我一眼说道：“别给我耍什么花样，否则我一刀宰了你。”

　　“不会的，不会的，我不会出卖你。”我摇了摇手说道。这在这时我感觉身下似乎有一点点湿漉漉的。我低头看去，那姑娘衣领上正渗出一大片血迹。

　　“你，你受伤了？”我惊讶地问道。

　　“受伤了怎么样？受伤了我一样可以杀你。”

　　“没……我只是怕留疤嘛……姑娘家的留疤不好看。”我怕他误会，吞吞吐吐的辩解道。

　　就在这时门外突然一阵响动。

　　“少宫主。刚刚府内进了小偷，不知少宫主是否看见？”门外传来苍老的男声。我不禁暗道：“连轩辕门五长老中年纪最大的陈长老都惊动了，看来是发生了什么大事。”小偷？我转头看了一眼身边正用眼神威胁着我的姑娘回道：“没有，本宫一直在屋内休息，没有见到什么小偷。不知府内少了什么东西？”

　　“呃，并没有少什么。那小偷还没得手，就被门内的侍卫发现了。”

　　听了这个回答，我知道要不是真如他所说没有偷到什么。要不就是偷的那件东西对轩辕门十分重要，所以不敢声张。

　　“竟然如此，你们快去别处找吧。”

　　我见门外那些人似乎已经9、夜入小偷 ...

　　走远，于是看向那位姑娘道：“现在安全了。能和我说你偷了什么东西么？”

　　“恕在下不能相告。”他沉思了片刻笑道。哇塞，一笑倾城呀！

　　好一会，我才勉强从他哪个笑容中走出。我靠，这么快就用上美人计了啊！笑得怎么骚，搞得哥哥我都欲|火焚身了！“既然你不愿意说，我也不好强求。你受伤了，我去拿金疮药给你抹上吧。” 我贼兮兮地淫|笑。抹药膏，然后顺便……哇咔咔~我从房里找出金疮药，俯□子正要拉开她的衣服。却见他“噗”的一下吹灭了蜡烛夺过我手上的金疮药道：“我自己会抹。”

　　贫道：“……”

　　1010、贫道心动 ...

　　一：

　　“那个你没事了吧？”黑暗中，我见她似乎抹好了药膏关心地问道。等了许久也没见她回答，于是我又问：“喂，你在轩辕门到底偷了什么东西呀？”都不告诉我，搞得贫道我好奇的要死。难道偷了什么见不得人的宝贝？比如《春宫图》《葵花宝典》这一类绝版，限制级的东东？

　　月光从窗户外照进来，我看到了她闪闪大眼睛，见她还是没有回答我，又接着道：“你叫什么名字呀？”

　　“你放心。我不会出卖你的。”

　　“喂，你到是说话呀。”

　　“你怎么这么无趣啊！别以为你长得漂亮就可以这么拽了。”我见自己说了那么多，他都没有想理我的意思，顿时十分的气愤。怎么说我现在这具身体也不比你差啊！长得也算花容月貌啊，我也没像她这样拽过呀！

　　“你这个坏女人。你再不理我，我就叫给你看。告诉外面的人，这里有一个小偷。”我气呼呼地威胁道。

　　“闭嘴，过来，躺下。”她那漂亮的眼珠转向我冷声道。躺下？贫道激动了。

　　于是我扑了过去靠向她。

　　“叫你过来躺下，没叫你躺在我身上。”我靠近她，闻到了她身上淡淡的清香，内心十分荡漾。还没等我闻到第二下，就被她用手一把推开了。

　　我乖乖地躺在了他的旁边不敢再毛手毛脚。侧过身子看向旁边的她道：“美女。我们当朋友好么？你要是答应当我朋友，我就帮你逃出去。”可能是一见钟情吧，从我第一眼见到她开始，我就很喜欢她，不自觉的想靠近她。于是我很不要脸的发挥着死皮赖脸的男人特性，势必要认下她这个妹妹。当了我妹妹之后，呵呵，这个女人还不是手到擒来。

　　等了半天，也没见她没有回答我，不禁感到十分无趣。于是伸出手摸向她那双在黑暗中闪闪发光的眼睛，却在半路上被拦了下来。

　　“如果你再动一下的话，就别怪我点你穴。”她冷漠地说道，然后闭上了她那漂亮的眼睛。

　　我无语地扯了扯被子，黑暗中传来淡淡的清香，好安心的味道，我沉沉的进入了梦乡。

　　二：

　　第二天清晨我从睡梦中醒来。刚睁开眼睛，想起昨晚的事情。激动地转过头看向身旁，却没有看见我想见的那个身影。我失落的摇了摇头正要下床。

　　“你醒了？”我惊讶地望向声音传来的方向看到了那张让我魂牵梦萦的脸。

　　“你还在啊。”我惊喜地问道。

　　“轩辕门现在守备森严，我暂时没办法出去。”她挑了挑眉看向我接着恶狠狠地威胁道：

　　“所以我会10、贫道心动 ...

　　暂时留在这里，如果你把我的行踪透露出去，我就杀了你。”

　　“你怎么老喊打喊杀的啊！女孩子这样不好的。”我甜甜地笑着，心情十分的好，并不在乎他的话语。

　　“你要吃点什么早餐？你受了伤一定很虚弱。”我拉起她的手关心道。

　　他一把打开我的手警惕的看着我道：“我劝你不要搞什么花样。”

　　“没，我是真的关心你诶。”只是想顺便占点便宜而已。

　　“那就好。谅你也玩不出什么花样。”她似是放下心来，坐在了贵妃榻上，早上的阳光照在了她的脸上，衬出白泽的肌肤，像是阳光下的精灵那么美丽。我微微有点出神的看着她。

　　“你老是看着我，是不是在打什么鬼主意？”她眼光瞟了我一眼警惕地问道。

　　“不是的。我只是感觉你好漂亮，欣赏而已。”我腼腆地答道。汗，小脸有点红了。果然我对美女没有抵抗力啊！

　　“是么？我很漂亮？”她从贵妃榻上起来走到了我的面前问道。

　　“恩，我从来没见过你怎么美丽，怎么动人，还怎么有个性的女孩子。”我见他走向我，第一次这么温柔地问我问题，激动万分，对她讨好道。

　　他的眼睛从头到脚看了我一遍道：“你长得不是也挺美的。至少我目前为止还没见过比你标致的女人。”

　　“汗，我是我，你是你嘛。至少在我心里你是最美的。”我这具身体自然是美的，但是这个是我自己的身体啊！当然没别人的好咯。

　　“是么？难道你喜欢我？”她俯下了身子在我耳边低语。

　　55555……贫道我好害羞的说。我不敢抬头看她，我甚至于感觉自己脸，红的已经红到耳根了。

　　“难道是我自作多情了？恩？”他邪笑地抬起了我的下巴道。

　　“我……我……我是有点点喜欢你啦。”我吞吞吐吐地承认道。不是一点点是很多点啦！贫道现在就只想把她扑倒。哇咔咔~“呵呵。我穿成这样你还喜欢我？”她眯了眯眼睛，沉思片刻道。

　　“虽然你现在穿的是挺落魄的，但是人家说人靠衣装的嘛！下次我回梵天宫把我穿的衣服都送给你，你穿了一定比我漂亮的。”我以为她是嫌弃自己现在穿着丫环装自卑，于是很大义凛然的安慰道。

　　“你喜欢女人？”他惊讶地看向我道。

　　“我……我……难道你喜欢男人？”我不敢告诉她，我其实喜欢女人，我怕她鄙视我。所以我问她是否喜欢男人。如果她说喜欢男人的话，那么我只能放弃。如果她说也喜欢女人的话，那么我就和他搞玻璃~呵呵~（什么心理啊……）她似乎没想到我会怎么问，一时冷场10、贫道心动 ...

　　好半天：“你知道了？算你还不傻嘛！我当然喜欢女人咯！”

　　什么知道了？我不敢问出口，怕被她说笨。听到她的回答我顿时兴奋异常。

　　“那你……那你喜欢我不？”我害羞地低着头不敢看她。

　　“你就怎么想让我喜欢你？”她一脸“你怎么这么贱的”看向我道。

　　555……我内心很是郁闷。是爸爸就教育我的，爱就要大声说出来～“没，我只是想和你做好姐妹。你告诉我嘛，你叫什么名字？”我装作一脸无害地说道。看她似乎有点抵触，我也感觉进度有点快，于是我决定先找机会接近她再说。

　　“我凭什么要告诉你。恩？”她挑眉邪笑。

　　“就凭你现在待在我这里。如果我不配合你的话，你绝对会被发现的，到时候你就跑不掉了。但是呢，如果你和我搞好关系的话，我就会想办法帮你逃出去。”我颦了颦眉狡黠道。

　　““好姐妹？”她回味了一会我说的话后好笑地看向我道。

　　“对啊！那个我先自我介绍下，你应该知道了吧？我叫梵天仙。但是呢，这个是很官方的名字，其实我的真名叫甲乙子。”我拍了拍胸脯介绍道。

　　“苏郁瑾。”等了好一会都没回答我，就在我快要放弃的时候他回道。玉瑾？好美的名字，真是人如其名啊！

　　“玉儿，我叫你玉儿好么？”我拉着她的手“自来熟”地道。

　　“随便啦！”她不耐烦地回道。

　　于是我和我们家玉娘子甜蜜生活正式开始拉！

　　三：

　　镜头A：

　　“玉儿，玉儿你饿不饿啊？我去给你找吃的。”贫道殷勤地献媚道。

　　“不饿。”某玉抬头看了一眼道。

　　“玉儿，你热不？我给你扇扇。”贫道拿出我那“风流”扇给玉儿打扇，“呼呼”扇的我好累。

　　“力气大点行不？”某玉不屑道。

　　555……我扇不动了我……镜头B：

　　“玉儿，好无聊哦。我们来下棋好不？”贫道下套道。

　　“随便。”某玉无所谓地回道。贫道奸笑~“我教你一种下棋的新完法。叫五子棋，很好玩的。”贫道接着下套道。

　　“教吧。”某玉随口接话道。

　　“为了使得这个游戏更加有竞技性，我们来赌点什么吧？”贫道诱惑道。

　　“哦？赌什么？”某玉低头想了想问道。

　　“我输了，以后天天给你扇风。”贫道下了一个很大的诱惑等玉儿下套子。

　　“好啊。”不出所料，某玉一口答应。

　　“你输了，今晚你得和我睡一张床10、贫道心动 ...

　　，一个被子。”贫道大笑道。

　　“……”某玉。

　　贫道我略施小计就使得玉儿答应和我睡在一起。哈哈，今天我可以一亲芳泽了！我是那个激动啊！等过了今晚，我就以此为借口，要为玉儿清白负责，然后娶了她，最后我两……“喂，我怎么感觉你今天有点抽风啊？”玉儿看一旁自顾自笑的抽搐不已的我，不解地问道道。

　　“没有啊！玉儿，你还不过来一起睡~”我笑得贼兮兮地道。今晚哥哥我就要把你拿下。

　　“来就来，我还怕你啊！”玉儿俯身下来，进了被窝。我马上靠近了她，闻着他的味道，异常的喜欢。

　　“不许给我乱动。”玉儿拉开了我正占着她便宜的手，警告道。

　　“我不是感觉有点冷嘛。想靠着你取暖呢！”我装作委屈地看向他道。

　　“大热天的还冷？”玉儿嘴角轻扬，意味不明的看向我。

　　我讪讪然的把自己的手拿了回来，有点被玉儿说得不好意思。我没好气地回道：“就想和你亲近一点嘛！这也不行，还说是好姐妹。”

　　“其实让你亲近我也不是不可能。不过……”玉儿用她那双迷人的凤眼看向我，一时真的被她电的好爽啊~“不过什么？”我追问道。

　　“你帮我逃出这里，我就从了你心中所念。”玉儿微微一笑，对我抛了个媚眼。

　　“真的？你别耍我哦。”我兴奋地说道。小手又不自觉的伸向了玉儿。

　　“乖乖的给我躺着。今天让你小赢了一局，明天我一定会杀回来的，所以你也别太得意。”玉儿再次拉开了我的贼手道。

　　“……”贫道。

　　1111、出卖色相 ...

　　一：

　　作为一个曾经21世纪的小道士，我拥有那个时代男人的特性——妻管严。

　　所以我对于玉儿的一切要求都尽量满足。就连带她逃出轩辕门这种不可能完成的任务，我都可以为她去努力完成，甚至于为了达到这个目标而出卖自己的色相。

　　“文景哥哥~”我故作淑女道。其实内心早就呕翻天了。

　　“天仙妹妹找我有事么？”轩辕文景似是没想到我会主动找他意外地问道。

　　“这几天我甚是无聊，记得你上次说要带我去什么白蝶谷玩，还作数么？”我眨了眨眼睛，装作满脸天真地问道。

　　“当然作数。如果天仙妹妹想去，我马上叫人准备，明天就起程。反正百碟谷也不远，就在轩辕城外的后山中。”轩辕文景笑着说道。

　　“既然如此，不如我们在哪里住上几天再回来岂不更好？”我听他这么说马上就生出了一计。

　　“呃？”

　　“最近天气很是闷热，我晚上都睡不着觉。回想曾经和小宝一起游山玩水，露宿山间的情景，很是怀念当时我们以地为床以天为被的清凉，消暑的日子。所以就想着能在山中住上几天。”我耐心地解释道。

　　果然轩辕文景听我说和小宝曾经有过这段经历之后很是吃味道“既然是天仙妹妹的愿望，文景哥哥也不好不答应。但是为了你的安全考虑，只能住一宿哦！”

　　“嗯哪！”我眨了眨眼睛道。

　　二：

　　偷带玉儿出轩辕门的的办法已经搞定，但是怎么样才能把她一个大活人从轩辕门里运出去这个问题已然困惑了我和玉儿两人整整半夜有余。最后我心生一计道：“不如用一只大箱子把你运出去吧。这样是最简单最安全的方法了。”

　　“我不要进箱子。”玉儿一口回绝道。

　　“为什么？”

　　“箱子里很闷诶。”

　　“闷一下下就好了嘛！”我耐心地说道。

　　“我就不要。让我堂堂……哼，反正我不干。”

　　“你现在不是来度假的好不好？别发小姐脾气了。”我见玉儿如此任性，很是生气的说道。万一哪天被轩辕文景抓住看你还能挑三拣四不？我内心极度鄙视中。

　　我一直知道门外一定还隐藏着监视我的暗卫。估计玉儿那天跑到我这里来那些人注意力都在寻找小偷这件事情上了，事后再来监视我的时候并没有发现。再说一来玉儿从来没有出过我的房间，二来轩辕文景绝对不会让那些人进我闺房来监视我的。他监视我的最大目的不是为了保护我，就是为了怕我逃出轩辕门。但是这些都只是暂时的，如果玉儿老是呆在我这里，用不了多久，玉儿一定会被发现。到时候我也没办法保他11、出卖色相 ...

　　了。且我并不知道玉儿偷的到底是什么东西。如果是对轩辕门很重要的物件，那么他现在的处境可以说是非常的危险。

　　“为什么不让我打晕一个丫环，戴上她模样的人皮面具和你一起走？”玉儿抬头看了我一眼道。似是感觉我故意让他不好过。

　　“你傻呀！你打晕了，万一被人看到怎么办？你戴着人皮面具，但是毕竟不是本人。轩辕门里随便找个人和你说话，你万一露出破绽来怎么办？”古代的人，想法可真单纯啊！

　　我之所以让玉儿藏在箱子里也是经过深思熟虑的。一般大户人家的家丁、侍从对于“这个箱子怎么这么重”这类疑问都不敢多问多说的。这也是为什么我如此放心把玉儿藏在箱子中带出轩辕门的主要原因。

　　“你……哼！”玉儿转头任性的不再看我。

　　“好了好了。你乖乖听我的就是了。还是你不想出去了？”我半讨好半威胁地说道。

　　“暂且听你的。如果逃不出去，我一定让你好看。”玉儿鼓起腮帮子道。

　　看着玉儿佯装生气的样子，我顿时心情变爽。想当初他开口闭口威胁我“不乖乖的。我就杀了你”到现在的装模作样却没有半点威信的“暂时听你的，要是不行，我就让你好看”。玉儿对待我的态度可以说180度转变。我那真是甜到心里去了！我想在不久的将来，我和她绝对会是很幸福的一对。我一定能用我的心去感化玉儿，让她慢慢接受我这个“女人”。

　　“喂，想什么呢？怎么入迷。看你那样，笑得咋怎么傻兮兮的？”玉儿笑着调侃我道。

　　“傻什么呀！你才傻呢！我在想我们以后的幸福生活呢！”我对玉儿一本正经地说道。

　　“哟~幸福生活？什么生活？我和你的幸福生活？”玉儿俯□子，靠着我问道。

　　“对呀，我还想着以后你和我夫唱妇随，隐居山林。那日子该有多快乐？”我笑着看向玉儿，淡淡的清香从她的身上传过来。我贪婪的鼻子吸了吸属于她的味道说道。

　　“那你想到我们以后生了几个孩子了么？”

　　“孩子？恩恩。我想到了。”我睁着我的大眼睛满脸憧憬着道。（某只貌似忘记了，两个女的是不能生孩子，这个科学问题。）“你想生几个啊？”玉儿挑了挑眉好笑的看向我问道。

　　“两个。一男一女。”

　　“我还以为你会说生十个呢？”

　　“啊！我怕你疼嘛！我听说生孩子很疼的。”我用“我很心疼你”的表情看着玉儿。

　　玉儿似乎嘴角抽搐了一下道：“你是女的，干嘛叫我生？”

　　“就是得你生嘛！以后我们家我主外你主内，你是女我是男~”

　　11、出卖色相 ...

　　我一脸“理所当然”的说道。

　　“你……你才内呢，你才女呢！你个白痴。”玉儿抓狂道。

　　我看他如此难以接受的样子。知道一时让她和我搞玻璃这种事情已经很让她不舒服了，如果再让她失去家里的地位“做内子”她会对我这种不公平的做法产生更强烈的抗拒心理。所以我决定不再和她争执下去，纵容一下她的小脾气。

　　“玉儿，天色不早了。早点睡下吧！”我坏笑道。

　　“你先睡吧！我一想到明天让我堂堂……躲在一个箱子里，我就没兴趣睡了。”

　　“啊……5555555555”

　　三：

　　今天一大早我就叫玉儿躲进我平时藏衣服的箱子里，却意外的发现一个问题：箱子太小了……于是我只能找来侍从道：“给我拿一个大点的箱子来，我要放些东西带去百碟谷。”

　　“是。少宫主”侍从并没有多问直接答应道。

　　不一会他就和另外一个侍从端来一个箱子拿进房里。

　　“下去吧。等收拾好了，就叫你们过来搬。”我说道“是，少宫主。”见那两个侍从走远了，我喊出了躲房间角落里的玉儿，叫她藏进箱子内。过了一会之后叫回那两个侍从道：“把这个箱子直接放进我马车的后座上就行了。”

　　“是，少宫主。少门主叫小的请您过去，差不多要出发了。”侍从恭敬道。

　　“恩。”我微微点了下头答应道。

　　“文景哥哥。”我刚被侍从带到轩辕门外，就见轩辕文景已站在门口。

　　“等了很久么？”我问道。

　　“没有，我也刚出来而已。一起做马车吧，我扶你上车。”轩辕文景一如往日般温柔道。

　　“恩。”我不敢说不愿意，毕竟现在这个情况，给他占点便宜就占点吧，以后都从玉儿哪里占回来。

　　我把手交给他，碰到了他温凉的肌肤。我见他似乎有点不好意思。轻轻一靠力，上了马车道：“谢谢！”他也随后上了马车道：“和我就别怎么客气了。”

　　做了一会马车两人相视无语。

　　“那个紫鹃怎么没来啊？”我见好半天两人都大眼对小眼的，为了避免尴尬我假装随意地问道。

　　“紫鹃？呵呵，为什么提起她？”轩辕文景道。

　　“没什么啊！就感觉每次见你都能见到她，一时没见到，所以问下嘛！”

　　“我想天仙妹妹，你可能对我和紫鹃有什么误会。我们并不是那种关系……”

　　“汗，我不管你和她是什么关系啊！”我见他越说越乱。难道他以为我认为他和紫鹃是那种关系么？汗~就算是又和我有什么关系啊？

　　“天仙妹妹”轩辕文11、出卖色相 ...

　　景欲言又止地看向我说道。

　　“你别再叫我天仙妹妹了，行不行啊？”我别扭的看向他道。

　　“为什么？”轩辕文景疑惑地问道。

　　我很想说：“怪恶心的，贫道我鸡皮疙瘩都出来好几遍了。”但是怕他心里承受力差，所以道：“还是叫天仙比较好，叫我妹妹感觉不是很习惯。我以后也叫你文景好了，我比较喜欢这样称呼你！”

　　“那好，天仙。”轩辕文景愣了下道。

　　“你不答应我么？”轩辕文景见自己叫我，而我却没回应笑着看向我调侃道。

　　“啊……恩。文景。”我低着头瞟了一眼后座的箱子轻声回应道。

　　1212、游百蝶谷 ...

　　一：

　　耳畔传来声声鸟叫，映入我眼帘的就是这样一幅场景。山头与山头相互连接，形成包围之势。山上到处都是花的海洋，一簇一簇，五彩斑斓。阵阵花香，飘荡在山间每一个地方。

　　谷内古木参天，流水潺潺，碧草翠绿。无数的蝴蝶，在树梢、在花丛中飞舞。像一颗颗小星星一样，点缀着整片花海。一群群、一片片、煞是好看。

　　我轻轻地吹了一口气，把停在我手上的蝴蝶吹跑。见它从我手上离开又飞到了我的头上不禁懊恼道：“顽皮的死蝴蝶，再飞到我身上。当心我让你见不到明天的太阳。”我一把打开粘在我头上的蝴蝶双手叉腰恶狠狠地看向那只还对我念念不舍想要飞回我身边的蝴蝶。

　　“怎么还像小时候怎么顽皮呢？”轩辕文景走到我旁边用手揉虐着我的头发笑道。

　　我一把推开他道“拜托，我和你不熟，不许占我便宜！”

　　“好好好。不碰你头发总行了吧？看见那条小溪没有？等会我下去帮你抓鱼吃。这里的水很急的，所以鱼特别的鲜活。”轩辕文景用手给我指了指对面的那条小溪道。

　　“鱼？”我一听有吃的，顿时感觉挺饿的，咽了咽口水道。

　　“是啊！我现在岸上搭个棚子，等下晚上可以住在里面。然后就去帮你抓鱼吃，好么？”看着轩辕文景那么温柔的眼神，我也不好做的太冷漠。

　　“恩恩，好。”我开心地点头应和道。

　　“那个等下。他们人呢？”我一把拉住轩辕文景疑惑道。我感觉从我和轩辕文景进入百碟谷之后，那些一起来的侍从不见了。

　　“他们在谷口外守着。”轩辕文景笑了笑解释道。

　　“啊！”那我不是没办法逃出去了么？

　　“别怕，这个谷虽然大，但是只有一个出口，非常安全。也没有野兽进出。”

　　我当然知道只有一个出口，所以才想着趁深夜和玉儿一起逃出谷。结果轩辕文景竟然把人都守在谷外。我看了看高耸陡峭的谷壁，目测少说也超过100米高度，心里不禁为玉儿擦了把汗。

　　“恩。那谷里就我们两个么？”

　　“对。”轩辕文景肯定道。

　　当时我满脑子都在想怎么帮玉儿逃出去，却忽略了轩辕文景那意味深长的眼神和“谷里只有我和他两个人”这种对于我现在这个身体十分严峻的问题。

　　看轩辕文景搭棚子搭的挺快的，不一会一个草屋样式的房子就出现了。我兴奋地说道：“文景。你好厉害啊！”

　　“小意思啦！”他不好意思地摸了摸自己的下巴道。

　　“真没看出来你平时一本正经的大少爷，竟然搭起棚子来，很有一手嘛！”

　　12、游百蝶谷 ...

　　我笑着调侃道。

　　“我12岁就出门历练了。什么事情没干过啊！想当初我在深山里好几个月，野外求生的什么的可是很懂的哦！”轩辕文景一脸“我可是很厉害的，你小瞧我。”的表情道。

　　“真的？那你说说看什么野味最好吃？”我好奇地问道。

　　“你猜？”轩辕文景坐到了一块大石头上，转头看向我佯装神秘地说道。

　　“野猪。”我走到了离他最近的一块石头上，说出了我心目中最佳野味。

　　“野猪是我吃的最难吃的野味了。”轩辕文景鄙视道。

　　“啊？不是吧？那是野鸭子。”野鸭子看起来也挺不错的。

　　“不是。”轩辕文景摇了摇头道。

　　“那是野鸡。”

　　……“是蛇。烤蛇肉可是很好吃的。”轩辕文景把身子靠着了石头上，仰望天空道。

　　“啊？这么恶心的东西能吃么？”我心中一直恶寒。蛇？我可不太敢吃。

　　“汗。你真没见识。下次我做烤蛇肉给你吃，保管你喜欢。”轩辕文景侧过身体看向我道。

　　“真这么好吃？那你和我说说是什么味道啊？”我拉着他的袖子满脸好奇道。

　　贫道与轩辕文景在这边聊得正欢的时候，却不知箱子里的某玉已经把我祖宗十八代，骂了十遍不值了。

　　二：

　　我趁轩辕文景去抓鱼之际，忙把箱子打开放出里面的玉儿。

　　“我靠。你搞什么啊？怎么久。我都快被闷死了。”玉儿生气地看着我抱怨道。

　　“没，不是没机会放你出来嘛！你看现在我一有机会就把你放出来了。”我细心的帮玉儿擦去额头上的细汗道。

　　“今天晚上能走吧？外面守着几个人？”玉儿探了探头，小心地看向草棚外。

　　“别看了。他们都不在谷内。”我一屁股坐在稻草堆上，拉了拉肩膀，舒了舒筋骨道。

　　“不在谷内？”玉儿惊喜地看向我。

　　“是。不过他们守在了谷口。”我冷静地称述着这一事实，打破了玉儿心中的‘妄想’。

　　“什么？”

　　“没关系，我看过这里的高度，从谷底到上面，轻功好点，而且体力大点的人应该能爬上去的。”

　　“你是说？”

　　“是。只要是会轻功的人一定能上去。但是我不会轻功，所以你得背我一起上去。不过如果我们一起上去的话，成功率只有五成。”我强调了五成。我知道要一个人爬上几百米的悬崖峭壁并不容易，更何况是一个女子。虽然和玉儿相处的几天中，我知道她的力气不比男子差。但是现在她不是一个人，而是要再背上我，那个难度可想而知了。对于这件事我心里也是很郁闷的。我现在的这具12、游百蝶谷 ...

　　身体明明轻功了得，可是我却没办法活用，折腾了整整三年也就勉强能走个八卦步。这也是为什么梵于泽把我扔在轩辕门内，却不怕我逃跑的主要原因。

　　“你趁现在轩辕文景出去了，就先逃出去。等天黑我会想办法和你会合，会合地点就在谷内最深处。我远远的看过了，虽然那里是谷内最深的地方，但是一眼望去那里的岩壁最平滑。”最平滑的地方也就是最好走的。

　　“好。”玉儿点了点头，转身消失在了我的眼前。

　　我看了一眼他离去的方向感慨：“不知这一次分别是永别还是暂别？”

　　三：

　　其实我让玉儿先走，也是有着自己的算计的。告诉他逃出去的方法，并且和他说如果带上我逃出去的成功率只有五成。那么最后的结果只有两个，一是：玉儿会等我到晚上，我们一起跑。逃出的成功率只有一半。二是：她抛下我先走，逃出的成功率为百分之一百。如果她选择前者，那么他会是我永远的红颜知己，以后我会对她很好很好。但是如果她背弃我的，选择了后者。那么帮她逃出去之后我们只能做路人。

　　“啪啦。”轩辕文景举起左手上的树枝，树枝上赫然插着一条三尺大鱼，正挣扎着，尾巴不停抖动。紫色的鳞片在太阳光下，闪着动人的光芒。

　　“好大一跳鱼呀！”我惊喜道。吃起来一定很不错。

　　“天仙你来了啊！”轩辕文景把手中的鱼儿递给了我道。

　　“恩。这鱼好大哦！味道不知道如何？”我一点不嫌脏的紧紧接过了鱼道。

　　“这个是百蝶谷的特产“紫苏鱼”。味道很是鲜美，外面可是吃不到的哦！”轩辕文景笑着说道。

　　“真的？那快点做烤鱼给我吃 啊！“我迫不及待道。想起在野外也没白吃的食物，得自己生火。于是我接着有道：“对了，还没火柴。我去捡。”

　　“别，看你嘴馋的。有我呢！你等着吃就行。”轩辕文景食指点了一下我的鼻子笑道。

　　“恩恩。那你快点哦！”我乖巧地点头道。

　　1313、相濡以沫 ...

　　一：

　　把最后一根树枝扔进火堆，我抬眼看向旁边的轩辕文景。我靠，大哥，您能不能别再用“色迷迷”地眼神瞪着贫道我？

　　用手撑着下巴，做成思装，无视某男。

　　一炷香过后……“喂，你干嘛老是看着我啊？我累了，要睡觉了。”我不耐烦地怒视某人，刚刚对他那点好印象，现在全部收回，他还是和以前一样惹人厌！

　　“哦，那我去铺被子。”

　　看着自顾自忙碌的轩辕文景，我很是挫败。这哥们不会想要和我睡一起吧？

　　“停。你和我睡一起？”虽然和一个大男人同处一室，对于我来讲并不是什么大不了的事情。但是他和我睡一起也就意味着，我的一举一动都被他所监视起来了。那我等下怎么和玉儿会合啊？

　　“不会，我就睡旁边草铺。”听了他的回答，我不仅没有安心，反而更加揪心了。睡我旁边和同我一起睡的道理不是一样么？而距离我和玉儿约定的时间已经过去好久了，我内心开始有点着急。很想弱弱地问一声“这位仁兄不困么？”

　　“你难道不知道男女授受不亲么？”我装作幽怨地看向轩辕文景说道。

　　“那我睡外面。”虽然父亲让自己多和天仙培养感情，但是睡一间屋子，好像对女孩子的名声不好。文景决定不听从父亲“生米煮成熟饭”这一迅速培养感情的方法，而是选择尊重天仙。

　　我看着转身要走出门外的轩辕文景急忙叫道：“别，屋里很热的，我比较喜欢外面。你睡里面，我睡外面。”怎么可以让他守在门外，那我不是没机会跑出门外了么？

　　“可是外面没有草堆，而且也……”

　　“没关系的，我有办法。”说着我走出了草棚外，用身上的衣带学着以前看《神雕侠侣》中“姑姑”的样子把衣带往树上一勾，侧身躺在了衣带上。哈哈，换了身体就这点好处，武功厉害啊！只是贫道我还不是很能熟练运用。等哪天我运用熟悉了，就算不能称霸武林，至少离家出走，没人拦得住我。

　　“放心吧，我这根衣带是天蚕丝做的，非常坚韧，不会断滴~”为了表现出我说的真实性，我现场就演示了一些高难度的空中杂技等一系列运动项目，只把轩辕文景看得眼花缭乱。

　　“你去里面睡觉吧！我也要睡了。”做完运动后我瞟了一眼轩辕文景说道，然后躺在衣带上闭上了眼睛假装睡觉。

　　用耳朵听出他进了草棚。大约过了半柱香左右的时间，感觉屋里没了动静，想来轩辕文景也是累了，睡着的可能性比较大。

　　外面又漆黑一片，只有点点月光照下来。贫道我估摸着时机已到，快速向与玉儿约定的地方跑去。

　　13、相濡以沫 ...

　　二：

　　“布谷，布谷……”我小心地看向四周，喊出了和玉儿说好的暗语。

　　“呱呱呱。”满意且惊喜地听到玉儿的回应。开心的要死~“布谷，布谷。我在这里。”我探着身子，招了招手。

　　“死女人。怎么才来啊？”玉儿从后面出来拉住了我的衣领。好难受哦！喘不过气了我。

　　“放开，难受。”

　　“哼，谁叫你这么晚来的，还有……竟然还叫我学青蛙叫？”知道玉儿对于让他学青蛙叫这种事情十分不能容忍，于是我也没有生气，讨好的求饶道：“下次不会了嘛！还不是为了你嘛！”

　　“他有不有为难你？”

　　“没啦！我做事你放心。”感觉到玉儿对我的关心，我得意洋洋的比了一个胜利的姿势。玉儿呀就是嘴毒，其实心很好哒。

　　“哼。”玉儿撇了撇嘴。“事不宜迟，快走吧！”

　　“恩。”我点了点头，选了一个比较平滑的岩壁点（漆黑一片的也看不出，凭感觉上了）率先用轻功飞了上去，往悬崖上面爬。玉儿紧随其后跟了上来。

　　本想着我这具身体，（虽然我还不是很能掌控）怎么说也能支持个50米，但是没想到才爬了三十米不到的距离我就已经力不从心了。玉儿看出了我的气短，拉过我，靠到了她的身上。我爬上了她的后背，稍稍有点气馁。我可是男人诶，怎么好意思让女人背我。很想说：“玉儿，放下我。你走吧！”但是又很自私的不想让她离开我。重生在了这具身体上，我发现我自己心思越来越女人了！哎，不知是幸还是不幸？

　　靠在玉儿的身上，鼻尖传来阵阵清香。那是专属于玉儿的味道，美好，干净。

　　“玉儿。我喜欢你！”我潜意识地再次告白道。

　　玉儿没有回答我 ，估计告白次数过多，已然习惯，只是背着我不快不慢，气定神闲地爬着。微风吹过我的脸庞，那一刻的我感觉很是幸福。

　　差不多爬了两百多米的时候，玉儿的速度慢了下来。我吃惊于她的体力。（一个女子，竟然可以爬两百多米悬崖峭壁而没有体力不支？）在我内心里估计就算玉儿体力再好，爬个一百米左右也应该有点累了吧？要知道现在可不是在跑路而是在爬悬崖。爬到两百多米才慢下速度来，个人感觉真的是很厉害了。可是我的开心没有维持多久。当我认为差不多爬到三百米的时候，我们离终点似乎还有点距离。而这时玉儿的呼吸变得凌乱起来。

　　“你没问题吧？”我关心地问道。如果现在因为体力不支摔了下去，那么就算武功再高也有摔死的危险。（要你从三百楼的高度摔下来你说你会死不？）见玉儿没有13、相濡以沫 ...

　　回答我，我顿时急了。“你没事吧？我……要是不行的话，我跳下去好了。”我想凭我的武功，应该不会死吧？最多下半身瘫痪……“闭嘴。抓紧我，别放手。”听到玉儿那标准的冷声冷语，第一次，我有了像哭的欲望。也是第一次，我那么自责。如果……如果不是我判断失误。如果不是我认为这个悬崖不会超过两百米的话，那么现在事情也就不会到这种地步。

　　“玉儿，我错了。不好害怕，我怕失去你！”为什么？为什么还没到崖边？我紧紧地抱着玉儿，我感觉到她身上的温度，那么热，那么热。汗水沾湿了她的衣服，我感觉她的步伐越来越慢。我甚至早就已经放弃了。因为现在这个高度就算是我目前的父亲梵于泽来爬，我也没有十足的信心。更何况是玉儿，一个小女子。我无法想象是什么样的毅力促使她的前进，我现在就感觉自己在做梦，我好怕好怕这一切都成真！我好想好想这一切都只是一场噩梦……三：

　　当清晨第一束阳光照到我身上时，我感觉到了幸福！泪夺眶而出，我哭得撕心裂肺。我抱着玉儿，我叫着她“玉儿，玉儿”一声一声。那一刻我们有死里逃生的庆幸，那一刻我们有相濡以沫的心情，那一刻的我已经完全爱上了“玉儿”这个女人。

　　我用手抹着她额头上的汗水。我的玉儿，那么漂亮的玉儿，现在竟然为了我变得那么狼狈。

　　我用颤抖地唇吻着她的红唇。小心翼翼地，好害怕突然她会消失不见。

　　我用我的心感受着只属于她的体温。玉儿，还好……还好你现在还在我的身边。

　　“小傻瓜，又占我便宜。”

　　我听着他一如既往般，霸道而又冷清地话语，哭的越发伤心了。

　　“玉儿，呜呜……”

　　“不许哭，不许再我面前哭。”玉儿用她的手蛮横地擦拭着我的泪水 。

　　我哭着哽咽了，我小心的用手紧紧的握着玉儿的手，真的好害怕这样的她会消失不见。

　　“多大的人了？还哭的跟小孩子一样。”她宠溺地看向我调侃道。

　　那一刻我被她的眼神所惊艳，玉儿从来没有对我怎么好过，从来没有用这种眼神看过我，从来……从来也没有那么温柔过。

　　“玉儿，你也喜欢我对不对？你也喜欢我的对不对？”我迫切想要知道答案，这个答案对我很重要。我慌乱地拉扯着玉儿的衣服，迫切地想要得到她的回答。

　　“小傻瓜。我以为你早就知道了”玉儿摸了摸我的头，用手整了整被我揉乱的衣服，轻轻地吻上了我的额头。

　　我石化了……不是吧？这是真的？我没在做梦吧？天哪！玉儿喜欢我？玉儿她喜欢我！！

　　13、相濡以沫 ...

　　！！！！！

　　我顿时开心的手舞足蹈。我跳得倍高，拉伸着我的手，仰望蓝天。

　　“贼老天，谢——谢——你！！！！！！！”（老天爷：现在才知道我的好啊！）可能老天爷让我穿越是有原因的。可能他把我带到这个时空就是为了让我遇到她！我侧脸看向身边的玉儿，看着她美好的脸庞，我想那一刻我是真的很幸福！

　　作者有话要说：下一章女猪会被吃哦~1414、痛苦的H ...

　　一：

　　终于从轩辕文景眼皮底下逃了出来，我和玉儿都松了一口气。虽然这次逃跑我付出了很大的代价，又出卖色相又损耗体力，（主要是自己吓自己，差点吓死）但是我收获的是玉儿对我的爱，这样也就值了。

　　和玉儿商量了一下今后的出逃路线后，我们决定一路南下。听玉儿讲南方好吃，好玩，好风景，十分的好，当然最重要的是南方有好多美女。听了玉儿的描述我真的是那个迫不及待呀，真想马上就启程去南方最好玩的城市——皇都京城。

　　京城是我目前生长的国家楚萧国的国都。楚萧国也是大陆平原上最大的国家，第二大的国家连它的四分之一国力都没有，所以楚萧国的国都京城繁华程度绝对是比的上我那个时代唐朝的首都。但是在去京城之前我还有一件非常非常非常重要的事情要做，那就是——吃了玉儿！

　　如果不是玉儿对我用美人计承诺我，只要我帮她逃出轩辕门，就愿意和我XXOO，我才没那个闲情逸致冒险违抗我妖魅老爹的命令带她一起离家出走。（貌似是你非要跟着人家一起走吧？贫道：废话，不和她一起走。万一跑了就不回来了。我找谁去XXOO啊我？）所以现在逃出来之后，我的兽|欲犹如火星撞击地球，一发不可收拾。我内心那个心痒难耐啊，我是一步都走不动了，我就想现在马上就扑倒玉儿，然后……（你们懂的~）于是在去京城的路上我们在一家小客栈里留宿了。

　　二：

　　“呜嗷~”一声狼嚎从我口中传出，贫道淫|笑着看向我身下的玉儿小娘子。只见她眼神是那样的迷乱，衣服是那样的凌乱，锁骨是那样的裸|露，小嘴是那样的诱人。实在是太太太太引人犯罪啦！

　　我就这样跨坐在玉儿妹妹的身上驰骋。我抱着她的身子从耳垂开始啃，啃到下巴。啃得咱口水都不够用了。我起身看了她一眼，小样的，都不反抗下。搞得哥哥都没激情了。

　　“喂，你热情点行不？”我推搡着玉儿说道。

　　“怎么热情啊？”玉儿妹妹似乎对我的狼啃很是满意，迷醉的睁开眼睛迷茫地问道。

　　“你好歹也挣扎下呀，女孩子不是都喜欢叫‘不要，不要’的么？你倒是给我叫几声啊！叫的越响越好，挣扎的越激烈越——爽~”我摸了摸她的小脸调笑道。

　　“我怕我反抗，你吃不消啊？”

　　我看了看玉儿这身板，感觉她万一真认真反抗我，我估计也是讨不到好处的，于是妥协道：“那好，你就假装欲拒还迎~抛几个媚眼给我，然后再小力气的挣扎几下，随便意思意思叫几声‘不要’。”

　　“好。”玉14、痛苦的H ...

　　儿应承道。然后真照着我说的叫着“不要，不要。”我听着她那磁性而又诱惑的声音，马上变身为狼再次扑了过去，对准他的红唇，吧唧吧唧几个法式热吻，吻的我和玉儿两脚酥麻，浑身爽歪歪~看着玉儿那迷乱的眼眸和动人的呻吟，我激动着伸出了我的右手，开始努力的去解玉儿衣带。

　　感觉到我的动作，她轻轻地抬头看向我，露出了传说中因为情|欲而隐忍很久的表情：“快点，宝贝。”听着玉儿那一声“宝贝”，我欲血沸腾了。我决定要给玉儿一个难忘的第一次，听说女孩子第一次都很疼，所以我决定要延长前戏的时间，势必要给玉儿一个漫长的前戏让她不要那么疼。

　　半柱香之后我一边隐忍着自己的欲望，一边继续着我那漫长的前戏。

　　一炷香之后我一边继续着我那漫长的前戏，一边隐忍着我那无法忍受的欲望。

　　两柱香之后“甲乙子。你不要活了？解个衣带解怎么久？”看着玉儿那‘青筋爆出’的脸。我感觉出了玉儿在生我气。可是我还不是为她好。呜呜，难道我又做错了么？

　　“你到底做不做？”玉儿不耐烦地从我身下起来平视我怒道。

　　5555……“还是你不会做？”玉儿沉思片刻，挑眉笑道。

　　“没……人家……”人家只是怕对你太粗暴，把你弄疼了，发飙了，以后我没好日子过。

　　“不会做早说嘛？小笨蛋。”玉儿一个侧身把我结结实实的压在她身下，不等我回答，伸手拉开我的衣带，开始摩擦着我的身体，挑逗着我的欲望。555……我被看光了我。

　　我极度不喜欢现在这个姿势，想着反压回去。可是玉儿压着我的身子，力气大得不得了，我见一时反抗不了，反压的可能性越来越小，心急如焚的我不想第一次就被玉儿压在身下（贫道公式：第一次=一辈子）生怕这次被压以后出不了头，于是大吼：“你压得我气喘不过来了。”然后趁她一晃神间反压了回来。

　　“小宝贝，别闹了。乖！”玉儿好笑得地看着我，身子挣扎着想要起身，却被我的手压制着无法动弹。“不许闹了，恩？“玉儿见我不听她的话，还压着她，貌似要火山爆发。

　　我忙小心赔笑道：“我就想在你脖子上留下一个明显的吻痕做纪念嘛！你放心，会吻的很漂亮哒~”

　　“那你吻吧！”她放松了下来，整个人趴在床上，一副任君蹂虐的死样。

　　我慢慢的俯□子，轻轻抚摸着玉儿的玉体，用舌头舔|弄着她的玉颈，然后……三：

　　我看见了一个很奇怪的东西，玉儿的脖子上有一个小小的凸起。这是什么东西？我们家亲亲玉儿怎14、痛苦的H ...

　　么会有这种恶心的东西？

　　我眨了眨我的大眼睛再次确认的看向玉儿脖子上的那个凸起，确认自己不是眼花之后，我用手直接“啪啦”一下，粗暴地把某玉的衣服撕个粉碎。

　　碎布下面赫然是一具动人的男体。

　　玉儿似是很意外我会突然这么热情，很是欢喜，用他那漂亮的凤眼向我抛了一个媚眼。

　　那一眼让我感觉到的是无以复加的恶心，那是对自己的恶心。我竟然对一个男人有感觉。

　　我痛苦地闭上了眼睛，用自己的双手抱住自己那颤抖的身体。

　　“怎么了？宝贝。”玉儿见我撕碎了他的衣服，等了半天，我却没有下一步动作于是从我身下爬了起来关心地问道。

　　“你……你……”我很想问‘你干嘛装女人骗我？’但是一想到自己竟然会把一个男人当女人爱，顿时难受得刻骨铭心，愣是说不出口。

　　“怎么了？”他深深地看了我一眼，片刻后，突然笑道：“难道你一直以为我是女人？”

　　我被他这句‘一直以为我是女人’羞辱的只想遁地走人。

　　“你可真逗，难道你想和女人做？”

　　是，我就想和女人做了。TMD怎么了？只许女人穿成男的和男的做？就不许男的穿成女的和女的做？没这样性别歧视的。（就是，凭什么人家写女穿男怎么高的点击率，俺写男穿女就怎么低。赤|裸|裸的性别歧视！）“要你管，你TMD给老子滚。”我怒吼道。

　　玉儿忽然恶狠狠地把我压在了他的身下道：“都做这份上了。你还想跑不成？““混蛋，放手。”

　　“就算你要跑，还得问问我同意不？”说着玉儿就狠狠的给了我一个狼吻。

　　5555……欺负良家妇男！

　　“放手，放手，不要，不要。”我叫得那是一个惨烈啊！

　　“你挣扎吧，你越挣扎我就越爽。”玉儿一点都不怜香惜玉的扒开我的衣服。

　　“救命啊~强|奸啊！”

　　我不甘心啊！我双腿发力，直击某玉的重要部位。

　　看见玉儿那深沉的眼，我害怕的想逃跑，可是挣脱不开。

　　我大闹大叫起来，一边狂挣扎，一边狂哭喊。一不小心，“咯啪”一声，腰下剧痛不已，感觉有一个热物侵入我的体内，涨涨满满的好难受。不用看也知道是什么东西戳进来了。

　　“你个混蛋，我不会放过你的。你连未成年少女都不放过，你个淫贼……”玉儿一点也不顾虑我的哭喊，仍然继续做着他的活|塞运动。

　　我惨叫着，痛苦流涕着，不顾形象着。（貌似你早就没形象可言了）可是玉儿根本没顾虑我的感受，还是继续做着他的运动。

　　于是我发怒了，大叫：“14、痛苦的H ...

　　你还说喜欢我，现在我这么疼，你还只顾着自己享受。”

　　他抬头看了我一眼，眼光暧昧：“待会就不疼了，乖。”

　　靠。当我三岁小孩啊！怎么可能不疼啊！

　　“你再不放开我，等下我要你好看！”我死命地挣扎着叫道。

　　半柱香之后“你个……混蛋……放开我。”

　　一炷香之后“你有完没完啊……我很累啊！”

　　二柱香之后“求求你啊，哥哥我支撑不住了……”

　　三炷香之后玉儿拔出了他那根棒子。

　　贫道可怜兮兮地一动都不能动了。

　　玉儿神清气爽：“宝贝，舒服么？”

　　贫道：“舒服你个头啊，去死吧！”

　　玉儿淫|笑：“怎么？你还有说话的力气嘛！看来我还是不够努力啊”说着又靠向贫道我。

　　贫道：“要出人命了……”

　　作者有话要说：从这一章开始女猪的性格会变的女人，哎！她认命了哟~1515、重逢阿狗 ...

　　一：

　　我像只缩头乌龟似的躲在被窝里不敢出来已经整整两天了。自那次被玉儿吃了之后，贫道我的内心已经被痛苦、纠结、自我厌弃等一系列负面情绪折磨到了一种无以复加的地步。

　　为毛人家穿越都穿成皇帝、将军，风光无限，坐拥后宫佳丽三千。为毛我穿越却变成了女人，穿成女人也就罢了。为毛还让我喜欢上男人，最后还被一个男人压了……我一边感慨着自己那悲惨的身世，一边又唏嘘着自己那倒霉的命运。（这不是两件差不多的事情么？）想我上半辈子从小就被老爸逼当道士，看个妞，还得坐几个小时的车程去城里那家门票贵得要死的游泳池看。

　　再想想我现在的下半辈子。上个厕所，无缘无故就被雷劈了！然后到了这个狗不拉屎的地（狗：前两天刚拉过。）变成女人，还是个美女。只能看，也能摸，就是不能用……因为这个，曾经生为男人的我已经非常痛苦了。结果现在竟然被人骗了感情，爱上了一个男人！（玉儿：貌似我从来没说过我是女的）最痛苦的是我竟然被一个男人压了！哦，这是一个多么悲催的人生啊！

　　我在被窝里像个娘们似的低低地哭泣着。（我也不想怎么没男人气概的，主要是被某玉伤的太重）玉儿在旁边笑得是一个淫|贱阿！

　　“宝贝，还疼么？”

　　我抬头看了一眼满脸关心的玉儿质问道：“你个混蛋，现在知道关心我了？你做的时候怎么就一点都不怜香惜玉呢？”

　　“那不是没忍住嘛！”玉儿羞愧地看着我，一边抚摸我的头发安慰我，一边把手上的粥往我嘴里送。

　　“切。”我撇了撇嘴，张开了小嘴，让玉儿喂粥给我喝。（都两天没喝东西了，饿得要死！）“慢点，别急，没人和你抢。煮了一锅呢！”玉儿看了看我那狼吞虎咽地吃相说道。

　　“呜呜……”我委屈地狼嚎着“乖，别伤心了。大不了以后我都听你得总行了吧？”

　　“真的？”贫道眼冒金星。

　　“恩，乖。”玉儿摸着我的小脑袋笑着答应道。

　　“那你得先答应我几个条件，我才相信你。”我见机不可失失不再来，一把抓住玉儿的手，激动道。

　　“好好好。什么条件都答应你。”玉儿用嘴唇轻轻地在我的额头上吻着，顺从道。

　　“以后你要对我百依百顺。”

　　“没问题。”

　　“以后我说东，你不准说西。”

　　“好。”玉儿耐心道。

　　“以后我上街，你给我拿东西。”

　　玉儿挑了挑眉：“好。”

　　“以后我在上，你在下。”

　　玉儿嘴角15、重逢阿狗 ...

　　抽搐：“好。”

　　“以后只许我压你，不许你压我。”

　　玉儿：“……”

　　二：

　　对于玉儿的回答，我很是心满意足。稍稍又喝了几口粥，与玉儿商量了一下，我们决定马上启程南下。怎么快启程的原因很简单，首先因为我们是逃出来的，所以为了避免被轩辕文景他们找到，并且在我父亲梵于泽得到消息之前就必须快速转移地点。

　　我们在这家客栈已经待了很久的时间了，如果现在再不转移，很可能明天就会被轩辕门的人注意到而失去了先机。

　　于是玉儿很快雇了一辆马车，把我抱上马车之后就快马加鞭启程了。

　　“宝贝，还热不？”马车里某玉殷勤地为我扇着风。

　　“一般般啦！”贫道爱理不理地答应着。

　　“吃西瓜不？吃片西瓜解解暑。”某玉小心地伺候着。

　　“啊~”贫道张开嘴。

　　“唔~”

　　一边享受着某玉用嘴给我送来的西瓜，一边用手在某玉身上画着小圈圈。

　　不意外的看到某玉那‘发红’的眼神。

　　贫道笑着调戏道：“我现在可不能和你嘿咻嘿咻哦~身上还伤着呢！”

　　满意的看到玉某玉那可怜兮兮，欲求不满的小脸蛋，顿时开心的无以复加。

　　敢把老子整成这样，看老子不玩死你！

　　“宝贝。”某玉可怜兮兮地望着我。

　　“别叫怎么恶心。行不？”虽然我目前接受了他，但是只要一想到两个男人叫得怎么肉麻我就……（不知道是谁一开始听宝贝，听的欲血沸腾的？）“宝……”

　　“是谁说以后对我百依百顺的？”贫道威胁道。

　　“小甲。”某玉乖乖地开口道。

　　“乖了。”我赏给他“一根骨头”

　　“小甲。今天我们能嘿咻嘿咻么？”靠，稍稍对他好点就这样？

　　“不能。”我无情地拒绝道。

　　“为什么？”某玉幽怨地看向我。

　　“我身体不舒服。还有，我不想和你嘿咻嘿咻！”

　　“55555”某玉原地画圈圈中三：

　　我们快马加鞭赶了半个多月的时间，终于来到了一座城市——凤城。

　　凤城不仅是楚萧国里土地面积最大的城市同样也是楚萧国里最大的买卖城。

　　凤城每天往来买卖进出银两平均额就已经达到‘一亿白银’这一天文数字，所以凤城当之无愧的成为楚萧国最大银库。

　　当然这里也不仅仅是因为这点而吸引我，它吸引我的最大诱惑就在于——我的‘全真教’就建立在凤城。

　　想当初贫道嘱咐我的保镖兼跟班毛阿狗去外面注册全真教这个门派，并且帮我招收弟子。眨眼15、重逢阿狗 ...

　　几个月过去了，不知门派建立的怎么样了？所以我这个掌门的有必要亲自过来考察一番。

　　在凤城最大的酒楼，重阳楼里我见到了阿狗，原来这家酒楼是阿狗开的。此楼竟然归属我全真教门下。得到这一惊人的消息之后，我很是意外。问明原因，才知道原来阿狗在来凤城注册全真教不久之后无意间救下了一位仁兄，这位仁兄也就是现在全真教财政长老——沈万三。

　　沈万三长老用他那善于经商的头脑，很快就为全真教做出了许多贡献，那真可以说是日进斗金。SO，作为全真教掌门的我现在已经是一位超级富豪了。

　　不过沈万三长老虽然擅长理财，但是在招收门徒方面还是需要一些实践累积。所以现在我门下弟子还只有两人。

　　一位是我的保镖兼跟班毛阿狗，还有一位就是沈万三了。对于这个消息贫道我还是抑郁了好长一段时间的，但是后来在万三兄给我了一本账簿之后（拿到钱之后就叫万三兄了啊！），我也就释怀了。

　　“阿狗，掌门我好不容易来一趟凤城，很快就要走了。你倒是给我介绍点好玩的去处啊！”我用我那风流扇（风流扇：终于又有登场机会了！泪奔~）风度翩翩地扇了几下，很是享受的靠在玉儿的怀里。

　　“掌门，这种事情我不是很清楚。还是问万三长老比较好。”阿狗木讷地回答道。

　　“哦，那万三长老你说。”

　　沈万三用手摸了两下他那两撇‘奸诈’的小胡子道：“最近隆盛拍卖行要举行一个隆重的拍卖会。”

　　“哦？隆盛拍卖行？”

　　“是的，隆盛拍卖行是凤城最大的拍卖行，同样也是楚萧国最大的拍卖行。哪里拍卖的东西全都是价值连城且市面上都难得一见的珍品。”

　　“怎么牛？”我的兴趣迅速被万三长老话中那家‘隆盛拍卖行’所吸引。

　　“可不是嘛！老子也听说过那家拍卖行的东西贼贵 ！”旁边的阿狗也兴奋地附和道。

　　我和玉儿相视一笑。

　　“既然如此牛逼。那本掌门定要去见识见识了。”

　　作者有话要说：其实女猪的心理还是很啊Q精神的。

　　只是太大男子主义了，未来可能还会有所抗拒。

　　其实我有人提议我让女猪怀孕什么的。

　　但是呢，我想说虽然咱这个文满雷的，但是没必要更雷吧……1616、拍卖会JQ ...

　　一：

　　“玉儿，我这一身打扮如何？”我轻轻靠近玉儿，吻了下他的鼻尖，转过身子，转了一圈臭美道。

　　玉儿呆呆地看着我，好半天才道：“酥胸白似银，玉体浑如雪。”

　　“喜欢么？”话说这件衣服可是我仿照二十一世纪的比基尼量身为自己现在的身体定做的。第一次穿上，差点就自己留鼻血了。

　　“宝贝，你在诱惑我么？”玉儿挑了挑眉，声音嘶哑道。

　　“不是叫你别叫我宝贝了么？”我推搡着玉儿，真想揍他一顿长记性。

　　“好，我错了还不行么？”玉儿一把拉了我进他怀里，坏笑道：“穿成这样想干嘛？如果要诱惑我，那么我告诉你。你成功了。我现在就想把你压在床下，好好疼爱。”

　　“汗。”我看他笑得那么淫|贱，感觉到似乎玉儿错怪我的意思了。

　　“我穿的那么暴露不是为了诱惑你拉！”我解释道。

　　“不诱惑我？你诱惑谁？”玉儿颦了颦眉，满眼阴沉。

　　怎么快就变脸了？什么人啊！霸道！真想大叫：“哥就穿暴露了，怎么着？我出去玩男人怎么着？”不过想归想，说还是真的不敢说……（群众：你啥时候变的怎么小媳妇了？）所以我决定耐心的和玉儿解释一番。

　　“等下不是要去参加拍卖会么？”

　　“恩。”玉儿挑眉。

　　“这是我第一次用全真教掌门这个身份参加活动。”

　　“恩。”玉儿耐心。

　　“所以呢，我认为有必要打扮的隆重点。”

　　“恩。”玉儿点头。

　　“我左看右选啊，感觉这套最美。你觉得呢？美不？”我眨了眨眼睛，自我感觉良好地问道。

　　“美。”玉儿瞟了一眼我的着装道。

　　“呵呵，你也怎么认为啊！那我们出发吧！”我率先向门外走去。

　　“梵、天、仙。你给我站住。”身后传来玉儿的怒吼。

　　我吓得一个激灵。

　　“干嘛？”我转身茫然地看向玉儿，很是委屈。干嘛突然对人家怎么凶~“你穿成这样是很美。不过呢，这样子只许给我看。晓得不？”玉儿霸道地宣誓着他的所有权。

　　“为毛？”

　　“你乖乖地给我穿件布料多点的，戴上人皮面具。否则别想给我出这个门。”

　　看着玉儿那恐怖的眼神，和那狰狞的脸庞，我害怕了！可是我还是要挣扎一下。（群众：反抗是没有用的，你觉悟吧！）凭什么老子穿个衣服还要征求你同意？凭什么老子出个门还要得到你同意？凭什么老子干嘛你都管，都要你同意我才能去做？你谁啊你！我内心那是一个不爽快啊！身为男人的自尊心被人无视也就算了，现在竟然开始被人16、拍卖会JQ ...

　　挑战起来了！（貌似你男人的自尊早就在被压倒得那一刻就没了吧？）不行，我必须反抗，我必须挣扎，我必须为新中国的美好明天而战斗！（这和新中国有毛关系？）如果我再不反抗，人家就会认为我小媳妇！（……）于是我灰常有气势的说道：“是你说的，对我百依百顺。我现在就要穿这个出去。怎么着？”

　　半柱香后：

　　“苏郁瑾。你个混蛋，不许碰我！”贫道义正言辞。

　　“碰你怎么了？你身上我哪里没碰过？”某玉邪笑藐视。

　　“混蛋，接我一招‘猴子偷桃’。”贫道爆发了~“……”

　　一炷香后：

　　“5555……我以后不敢了。”贫道痛哭流涕。

　　“……”某玉无动于衷。

　　“啊……救命啊！要出人命了。宝贝，玉儿宝贝。别怎么对我。”贫道苦苦哀求。

　　“现在求饶？晚了！”某玉挑眉嘲笑。

　　“……”贫道。

　　二：

　　我嘟着小嘴，穿了一身‘朴素’的女装，戴了一张灰常普通的人皮面具。在我的左边位置站立的是 “管家婆“玉儿妹妹，在我的右边位置站立的是跟班兼保镖阿狗童鞋。只见我们这一行人，灰常低调地进入了隆盛拍卖行二楼04号包厢。

　　“下面为大家介绍第一件拍卖的商品。”一位相貌俊秀的男子点头示意了一下，两位貌美如花的性感小姐抬上来一个将近一米多的盒子。

　　我很是好奇的望向一楼大厅中间高台上的那个盒子。古木材质的，一看就灰常的有档次。

　　一楼高台下将近坐了300多位顾客，那物品一上来，交头接耳、窃窃私语声不绝于耳。不禁让我感慨万千哟~我一边感慨着，嘲笑着楼下众位顾客大惊小怪，没见过世面的样子。一边又全神贯注，心无旁骛，睁大着我那有神的大眼睛一动不动，万分期待的看着那个盒子。

　　“轩辕门第一位门主轩辕烈用过的匕首。”俊秀男子一招手，两性感小姐“啪啦”一声打开了盒子。只见一米长的盒内赫然方立着一把只有半尺长的小匕首。

　　贫道郁闷了！这种东西，也敢拿出来拍啊？

　　“这把匕首做工精细，纹理美观，图案华丽……（省略1000字描述）最可贵的在于这把匕首是轩辕门第一位门主轩辕烈用过的……（再省略1000字轩辕烈生平描述）。

　　“好了。话不多说，现在开始拍卖。”

　　俊秀男子微微一笑：“起拍价十万白银。每次加价最低1000两。”

　　贫道：“……”

　　三“十万一千。”

　　“十万二千。”

　　“十万五千，16、拍卖会JQ ...

　　”

　　……“二十万三千。一次，二次，三次。好！成交。第一件商品被一百三十八号顾客拍下。请等下到后台结算交接下。谢谢！”

　　什么？那把破匕首卖了二十万三千两白银？这东西卖十两我都不要。这个世界疯了~一破匕首也能卖怎么多。世界很大，无奇不有啊！看了看出门前万三兄塞给我的十万两银票。我忍不住感慨：“ 难道此行我要空手而回？”

　　不过话说回来，这个拍卖行这种素质，这种档次，真是金玉其外败絮其中。傻子才会在这里消费呢？

　　“第一件商品结束后，马上为大家呈上第二件拍卖品。这件物品绝对可以让大家耳目一新。”顺着男子的声音，刚才那两个性感小姐又登场了，两人再次台上了一个1米长的古木礼盒。

　　切，刚才差不多也是这种宣告，这种架势。贫道我遭受了第一次的强|奸之后，对第二次滴强|奸兴趣缺缺。

　　“这件商品就是从龙井国走私过来的千年檀香木制作的古琴。”男子话语刚落，盒子就被打开了。只见那盒子躺着一把纹理漂亮，琴丝亮丽的褐色古琴。

　　“这把古琴，由龙井国史上第一制琴专家肖楚生历时三年制作。精美绝伦，古色古香。用千年檀香木打造，不仅经久耐用，而且清香扑鼻。琴丝更是由南极之地的余音蚕丝，这种余音丝比天蚕丝更耐久耐磨耐用，更珍贵无比。并且……”

　　我看着那把琴垂帘三尺啊~怎么牛~怎么漂亮。一看就是上档次滴。这琴太适合一个人了，在我心里也只有他配得起这把琴。所以我决定一定要拍下这把琴送给那人。

　　“次琴，名为琴瑟，意为琴瑟和鸣……（省略500字）”

　　“听了我的介绍，想必大家对这把琴也有了一定的认识。当然我也知道在场得很多人也是为了这把琴千里迢迢赶赴隆盛拍卖行的。现在起拍这把琴瑟，起拍价10万两白银。”

　　“十万。”楼下某男速度拍起~贫道挺尸吐血中。

　　为毛我手上就10万两？为毛这把琴要怎么贵？为毛连给我叫次价的机会都不给偶？

　　“十万三。”

　　……“一百万。”就在我为手上只有区区十万两银子愁眉苦脸之时，一声略带冷漠的男声传了过来。

　　听到这个声音，贫道我怒了！这也太暴发户了吧？为了一把琴，出一百万……至我堂堂全真教教主甲乙子AND梵天宫少宫主梵天仙为何地？TMB出了拍卖行给我当心点，哥哥我要抢劫你！！！！

　　我好奇且气愤地转头看向我旁边的03号包厢。

　　窗户紧闭，看不到任何端倪。

　　我一边磨16、拍卖会JQ ...

　　牙，一边喝着拍卖行免费供应的茶水。心里琢磨着连样子都没看见，等下抢劫如何下手？

　　“小甲喜欢那琴？”旁边的玉儿伸出手帮我的杯子倒满了茶水，看着我喝水喝的狼吞虎咽。拍了拍我的肩膀笑道。

　　“喜欢。”我楚楚可怜地看向玉儿道。

　　“没看出来你还会弹琴？怎么喜欢，要不要我帮你买下？”玉儿惊讶地颦了我一眼宠溺地看向我道。

　　“真的？你有钱？”没想到啊！玉儿这死货竟然有钱，看来我还真不够了解他。“嘻嘻，我不会弹啦，不过是想送个朋友。”

　　“送谁？”

　　“我们家小宝啊！我和你说过的嘛！他弹琴可好了！”我放下水杯心急道。“快点帮我去拍啊！再不拍，人家要拍走了。”

　　“没钱。”玉儿阴着脸，没好脸色地转过头。

　　“啊？”什么嘛？就知道逗我玩。变脸比翻书还快，真是的！

　　“……一百万三次。03号顾客拍下二号商品，掌声鼓励一下。”看着台上那笑得合不拢嘴的司仪兼拍卖师，贫道我心情十分纠结。

　　我丫到底是来干什么的？难道我不是主角而是跑龙套的？

　　怀着这样的感慨，继续看了几次拍卖。反正我是一次喊价的机会都米。这让身为本剧第一女猪脚兼第一男猪脚的我，很是意外。搞毛线啊！编剧，导演都回家吃饭去了？

　　1717、无商不奸 ...

　　一：

　　“最后给大家带来的这件商品是本次拍卖会的重头戏。这件物品的所有者，是在一个非常偶然的情况下得到的这件物品，得到之后一直不敢声张，小心存放在金柜里。后来家中惨遭灭门，于是乎，现在我们才能够看到这件珍品。这件物品，不管是商业价值还是收藏价值都是极高的。下面我们就来看看此件商品吧！”

　　“它就是龙寿玛瑙手链。”台上男子小心地打开收藏盒，盒中露出了一条做工考究的玛瑙手链。

　　随着台上男子的话语，看到的物品的观众们全场震惊了。

　　龙寿玛瑙手链？

　　那传说中和玉玺一样珍贵的东西？

　　龙寿玛瑙手链原是楚萧国象征着皇后权利的物件，俗称凤玺。后被连辰逸带出皇宫，流落到江湖。连辰逸原本是楚萧国的太子，但是连辰逸不爱江山爱美人，让位给了其弟，自己带着妻儿归隐山林，创立了莲花谷。开创莲花谷后，其妻云杉儿与梵天宫公主梵清雅结拜做了姐妹。做了姐妹之后，云杉儿就把这龙寿玛瑙手链送给了梵清雅。几年后，梵清雅结婚生女，龙寿玛瑙手链也就转手到了其女梵天仙的手上。至于最后为何这手链会在拍卖会上，详见第二章。

　　拍卖会全场气氛活跃到了一个沸点，大家都为这件稀世珍宝所震撼。

　　龙寿玛瑙手链诶，和玉玺一样珍贵的东西。

　　梵天仙带过的东西诶，一般人几辈子都见不到的珍品。

　　拍卖会上的买家都跃跃欲试，而楼上的某人就……“玉儿……”贫道我颤抖着双唇，满脸纠结。

　　“怎么了？”玉儿看了我一眼，关心地问道。

　　“那玩意很值钱么？”

　　“好像是挺值钱的。”玉儿点了点头道。

　　“……”

　　“那手链是你的吧？”

　　“是啊，是啊，我的。”本来是我的，后来我为了离家出走，才卖掉的。

　　“那怎么……”

　　“5555……”我不敢说阿！难道我告诉玉儿我卖掉了……卖了十两……估计会被他鄙视死。

　　“看过这件商品之后，在场的众位都迫不及待了吧？事不宜迟我们就赶紧起拍。起拍价格50万两白银。”

　　“五十万。”

　　……“一百万。”

　　“一百十万。”看着他们拍得起劲，贫道我的心是越来越凉了。好悲屈，我很不痛快。现在的心情就好像是原来一块不知道价钱的玉佩，卖了1000块钱，没啥感觉。可能还会因为能卖1000快钱而开心。可是现在突然有人告诉你，那玉起拍价才500万……那感觉可想而知。

　　“一百二十万。”

　　……“两百万。”

　　17、无商不奸 ...

　　“03号出到两百万。还有不有更高的？”

　　二：

　　两百万？贫道我睁大眼睛，眼神迷离，双手颤抖，心跳静止。那玩意值两百万？

　　55555，哭死。我卖了十两银子的玩意值五百万？什么当铺啊？坑我！这当铺也太黑了吧？怪不得要被人灭满门呢！这种奸商能不灭么？不灭，小老百姓还怎么过日子啊！真是无商不奸啊！21世纪那些奸商我还以为已经够奸了。没想到啊，古时候的商人更奸，奸成这样了都。当心贫道我□你们这□商。

　　就在这时从04号包厢内传来“两百万一千两。”

　　“哇塞，沉默到现在的04号顾客终于忍不住叫价了。”台上男子笑的奸诈。

　　“玉儿，你搞毛线啊？我们一共才十万两啊！”我颤抖着手上的十万两银票，震惊的看向玉儿质问道。

　　“没事，我有钱。”玉儿一脸‘你放心’地表情对我说道“神经病。你买那东西干吗？”有钱刚刚不肯花，现在发病了，买这玩意？

　　“买来送你啊。”玉儿理所当然道。

　　“我才不要呢。”听到这个回答我是哪个无语啊！

　　“小东西，口是心非。”玉儿抛给我一个媚眼“……”

　　“谁口是心非啊。我真不要。”好一会我才反应过来，极力否认道。

　　“看你现在的表情，傻子都知道你不开心。乖乖坐着，等我拍下手链，哄你开心。”

　　“……”

　　“两百万两千“……“三百万。”看着玉儿和03号买家你来我往的叫价，我得心一直在流血。为毛玉儿要做这种傻事啊？为毛啊？

　　听到对方叫价叫到三百万两，玉儿的眉头终于皱了起来。

　　我马上欢快的说道：“让给他吧。等下我们在路上抢了他。”

　　玉儿听了我的话之后眉开眼笑道：“还是小甲想得周到。”

　　三：

　　拍卖会结束后，我没有拍到一件东西。我不仅没引此为耻，反而以此为傲。

　　真英雄，要什么都是抢的。

　　我是真英雄，所以我看中啥都是抢滴。

　　“玉儿等下出了拍卖行，你正面对阵03号买家。阿狗，你背面对阵03号买家，我望风。”我非常有老大派头地指挥着我的手下们，自我感觉很好。

　　等03号买家一出拍卖行，我们三人就偷偷摸摸地跟了上去。

　　跟着跟着，我感觉不大对头了。

　　为毛那03号买家和我们家小宝童鞋那么像呢？

　　和他拿掉肉皮面具之后的样子，非常的相似。

　　但是因为我就见过一次小宝没带面具的样子，所以我还不是很确定。

　　可是走着走着，跟着跟着，看着17、无商不奸 ...

　　看着。我发现前面那个03号买家就是我们家那傻头傻脑的小宝童鞋阿！

　　于是在一个四下无人的地方，我冲了上去。我要和小宝相认。

　　“小……”

　　“阿！救命阿！”

　　就在我扑上小宝的那一刻，小宝动了。

　　他狠狠的打了我一顿……要不是玉儿的出现，我可能就会被打死。

　　“你，你干吗打我。”我不敢接受这一事实，委屈地问道。

　　“你们从出了拍卖行就开始跟踪我。以为我不知道么？想抢我的东西，也要看你们够不够格。”小宝冷冷地看着我说道。为毛，用这种眼神看我。这个不是我们家小宝，他是个陌生人。我们家小宝毛乖了，对我毛好了，人毛温柔了……不可能会打我，不可能会用这种眼神看我，不可能认不出我来……“我说小……”我刚想解释，告诉他我是小甲。但是突然跑出来好几个黑衣人，把我吓到了。

　　“小甲，不要怕。他们是我的暗卫。你在旁边呆着，别乱动。”旁边的玉儿一把，把我推到在一旁说道。

　　等我好不容易反映过来，想要上去劝架。却见小宝拿出那把刚从拍卖会里拍到的琴瑟。

　　“啵……”小宝弹出了难听的琴声，音波震晕了我的头。脑子发昏，想喊却喊不出来。

　　就在我难受得差点要吐的时候，转机来了。玉儿近身与小宝对打了起来，小宝一时无法分神弹琴，周围的黑衣人都爬了起来，正伺机想暗算小宝。

　　我看着情形，知道小宝有难了。刚想大声高喊：“住手。”

　　“唔。”却在这时我被人突然从后面蒙住了嘴巴，我挣扎着抬眼看向后面。还没等我反应过来，就被啪啦一下打晕了过去。再晕过去之前，我心里很是震惊，紫娟？她怎么会在这里？

　　作者有话要说：玉儿的真实身份是谁？

　　紫鹃的出现又预示着什么？

　　这些敬请期待~1818、乞丐风云 ...

　　一：

　　“少主，奴婢没有从苏郁瑾那里抢回《九龙咆哮》，实在有违少主嘱托，甘愿受罚。”

　　“紫娟，这次你从苏郁瑾手中救回天仙已是大功一件。至于《九龙咆哮》，我自会想办法夺回。”

　　“那奴婢就放心了。”

　　“恩，你先下去休息吧。”

　　“是，少主。”

　　紫娟轻轻地关好门，退了下去。

　　轩辕文景抬头瞧向床上的梵天仙，睡梦中的梵天仙就像是一个睡美人，安静，祥和。

　　他的天仙，从小到大自己一直用心呵护的天仙，(看这一段，带好纸巾，止呕药，以防呕吐。）小的时候，老是缠着他叫文景哥哥的天仙。

　　小的时候，最喜欢和文景哥哥玩闹的天仙。

　　小的时候，没有自己难以入眠的天仙。

　　是从什么时候开始，不再迷恋自己，不再纠缠自己，不再喜欢自己的？

　　当她告诉自己：“我不认识你，我不喜欢你。”的时候，为什么自己的心会那么痛，那么痛。

　　当她和连语笙一起，笑的那么开心的时候，为什么他会感觉哪个画面那么刺眼？

　　当她利用自己带苏郁瑾一起逃走的时候，为什么他会那么失望，那么伤心？

　　她对自己冷漠，他一忍再忍，他的忍让，她却不在乎。

　　她利用自己对她的情谊，一次又一次的欺骗他，利用他。

　　她帮偷走了《九龙咆哮》苏郁瑾逃走，。他为她隐瞒，不愿说与别人听这个事实。他不想她背负罪名惹怒父亲。

　　他为她做了那么多。可她呢？她却一次次的让他失望，伤心。她一点都不在乎他的感受。

　　他应该恨她的，可是为什么他却恨不起来呢？为什么？

　　“天仙，你知道么？我很爱你，别再让我失望了好么？”轩辕文景对着床上的梵天仙喃喃道。

　　二：

　　“啪。”我一把打晕过来伺候我的紫娟。快速地脱去了她的衣衫，没哪个美国时间欣赏紫娟动人的胴体，仔细地贴好了人皮面具。

　　铜镜中倒映出了一个女子，一个和床上紫娟一模一样的女子。

　　感觉应该没什么破绽之后，贫道我打开门走了出去。

　　“紫娟姑娘。”门口的侍卫看见“紫娟”恭敬道。

　　“恩。好好看着宫主。宫主说要吃三条街外的狗不理包子，我现在就去买。少主要是问起我，你就怎么和他讲。”我学着紫娟的口气，一板一眼道。

　　“是，紫娟姑娘。要带几个兄弟一起么？”

　　“不用，我一个人足矣。”带兄弟？那我还怎么逃跑啊！

　　我学着紫娟平时走路的样子，不急不缓地像客栈外走去。

　　心中侥幸万分。

　　当初打算去白碟谷帮玉儿逃跑的时候，我就想着进去白蝶谷之后，想办法把紫娟打18、乞丐风云 ...

　　晕，假扮紫娟，乘天黑偷渡玉儿出去。

　　结果紫娟压根就没有跟去百蝶谷，打了我一个措手不及。

　　没想到这次却意外借此再次从轩辕文景手中逃了出来。真是世事难料阿！还好逃出来之后，没把事先准备好的人皮面具扔掉。看来我还是有点先见之明的，老天爷也还算是眷顾我的，不至于让我落在轩辕文景手上。

　　不知道为什么？虽然我已经慢慢接受自己是个女人这一事实，也试着去爱男人。但是轩辕文景，我却一直有一种抵触之感。

　　可能曾经这具身体的主人非常喜欢轩辕文景吧！于是自己才会这样抵触，不想要曾经的感觉来左右现在的我。

　　我没有急着出城，而是先打听了一下城里的情况。从我醒来，到假装睡着的这段时间里，我听到的一些消息显示，轩辕文景只是暂住在这个城的某个不算大的客栈中，而这个城市因为离京城不远，所以已经不是武林的管辖范围了。轩辕文景因为有什么重要事情来这个城市办理，所以才会在这里落脚。他们因为某种原因不敢声张自己的行踪，甚至于他们要保密自己来到这个城市这件事情。

　　因为这些原因，我打算暂时不出城。

　　按一个正常人的思维，如果想要逃跑，就一定会在第一时间逃出城去。

　　但是因为上诉原因，我决定先留在城里观察观察。等轩辕文景他们走了，我再去找玉儿。

　　后来我才知道，我现在的这个决定是多么的明智。

　　三：

　　在仔细摸遍自己全身上下，才摸出一把扇子之后。我思考着是否要把这扇子变卖掉，这一历史性问题。

　　经过“变卖手镯事件“后，我对于把身上的东西拿去当铺变卖，有了极大的阴影。

　　一方面这把扇子陪伴我许久，有了一定的感情。（扇子：难道这是我最后一次出场机会？）另一方面我现在身无分文，如果不卖，就只能当乞丐讨饭了！让堂堂本书第一女猪脚兼第一男猪脚的我情何以堪？

　　再者从事乞丐这个职业也是一门灰常深奥的学问。如果一个没做好，那么很可能梵天宫宫主就要饿死街头了。对于这一点，和贫道我虽然没多大的关系。（什么叫没关系？梵天宫宫主现在是你这个道士了，好不？）但是因为出于人道主义的精神观念，我还是做不出这种绝情的事来。

　　在我的再三考虑下，最后我还是决定当几天乞丐玩玩。

　　要知道乞丐这个职业可是很有前途的，人家金庸老先生都赞扬乞丐重情重义，其笔下的乔峰更是帅哥兼有为青年一枚。

　　于是我决定不仅要努力做好乞丐这个职业，还要学着怎么把全真教发扬光大。让全真教弟子的人数和小说里丐帮的人数持平18、乞丐风云 ...

　　是我从事这个职业的终极目标。

　　“这位仁兄。请问你们乞丐的聚合地在那里呀？”我友善的向一个坐在路边乞讨的年轻乞丐问道。

　　“你说啥？”乞丐满脸疑惑道“你每天集合的地方在那里？”

　　“集合？”

　　……“就是你老大是谁？”说了半天哪个乞丐都没搞懂意思，我不耐烦道。

　　“哦，你说老大阿！我们老大是芙蓉姐。”乞丐恍然大悟道。

　　“芙蓉？”

　　“没错，芙蓉就是我老大。江湖人称芙蓉姐姐。”

　　“……“贫道。

　　我怀着忐忑地心情被哪个叫小三的年轻乞丐带到了一间破旧的庙宇内。

　　我抬头望向庙内的女子，看到她的脸庞和身材之后，侥幸道：还好，还好。芙蓉姐姐没穿。

　　然后又悲催道：“为毛长得比芙蓉姐姐还丑阿！”

　　“老大，这个女人说要见你。”小三指着我对芙蓉姐姐道。

　　我见芙蓉姐姐把她的大头转向了我，低下头（不敢抬头阿！长得太恐怖。）道：“我很羡慕你们乞丐这个职业，很是仰慕芙蓉姐你（不想叫芙蓉姐姐阿，叫了怕侮辱人家芙蓉姐姐阿。怎么说人家现在减肥都成功了，不是？）今日前来，是想加入你们乞丐这个职业、混个眼熟。”

　　“哦，你一个长得挺标致的姑娘。要做乞丐？”芙蓉姐姐听了我的话，很是意外道。

　　“是阿。我觉得乞丐是一个很有前途的职业。”我发自内心地感慨道。

　　“真的么？”芙蓉姐姐友好的拉起了我的手。

　　我颤抖着小手，抬起头道：“真滴。“真的不敢看脸阿！

　　“那好。以后姐姐仗着你。”芙蓉姐姐非常豪爽地说道。

　　“对了，还不知道你叫什么？”

　　“我叫紫娟。”

　　“真名么？”芙蓉姐姐看了一眼我穿着的紫衣道。

　　“……”我到底是说真名好呢还说假名？

　　“真名。”算了，还是冒用紫娟的名字一用吧，我现在要低调。

　　没想到芙蓉姐姐却出乎意料的说道：“做乞丐最好想个响亮点的艺名比较好。”

　　“额……”早知道我就说假名了。

　　“你随便想个响亮点的艺名吧？“贫道沉思片刻道：“不如就叫小月月吧！”

　　至此，今后扬名江湖的女乞丐小月月诞生了。

　　作者有话要说：

　　此文虽然天雷了点，小白了点。但是这是我写的第一个长篇，我努力想把它写好，绝对完结，希望看我文的亲可以天天开心，幸福健康。

　　1919、诡计得逞 ...

　　一：苏郁瑾番外还记得第一次见到梵天仙，是在轩辕门后院的厢房里。

　　他偷走《九龙咆哮》被轩辕门门徒所追杀，万般无奈之下逃进了她的房内。

　　“我会听话的，别点我穴道。”狡黠地眼神，嬉皮笑脸地话语，一点都没有身为人质的自觉的她，第一次见面就让他的心为之屏息。

　　他竟然鬼使神差的没有在她的身上点穴。

　　就是从那次开始，一次又一次为她破例，一次又一次为她伤神。

　　他以为他苏郁瑾，不会为任何人动情，因为他从来都是冷酷无情。

　　他以为他苏郁瑾，只会为有利用价值的人而费心，因为他从来不会顾虑没价值人的感受。

　　他以为他苏郁瑾，这辈子都不会遇到命中注定的哪个人，因为他从来都不信命。

　　可是从那次他遇到她开始，他的心却慢慢不属于自己了。

　　他变得暴躁，变得没有心机，变得如同一个小孩般，为了一颗甜美的糖果，而兴奋，而激动。

　　得不到糖，誓不罢休。

　　是从什么时候开始，他深深地爱上她的呢？

　　是她在轩辕门内对自己一次又一次孜孜不倦地讨好？

　　是她狡黠地想吃自己豆腐，却一次次被自己倒吃？

　　是她想尽方法帮自己逃出轩辕门？

　　还是从背她上悬崖的时候，被她感动？

　　难道会是那一次无厘头的云雨……反正他已经不可自拔的沦陷了，已经沦陷在梵天仙这个女人的眼眸里。

　　只要是她的一个眼神，他都可以不能自己。

　　该死的，他竟然会吃醋，吃一个没有见过一次面的男人的醋，吃她口中哪个叫小宝的男人的醋。

　　他竟如此深爱她，可是起先自己却没有发现。

　　他以为他只是对她有点好感，他以为他只是想利用她，他以为他如果没有她，不会这样失控。

　　结果，当他找不到她的时候，当他感觉要失去她的时候。

　　为什么？

　　为什么自己的心那么乱，那么着急，那么心痛。

　　天仙，你去那里了？

　　小甲，不许离开我。

　　死女人，没有我的允许，你不能从我的视线里消失。

　　二：

　　元龙城里，最热闹的飞龙街口跪着一个素衣女子。

　　“各位大哥大姐，大叔大婶。小女子从小与父亲相依为命，学得一门杂耍手艺。没想到初到元龙城，父亲水土不服，身染重病，昨天已经离我仙去。呜呜……”素衣女子看了一眼身边的披着白纱躺着的‘死人’满脸泪痕接着道：“身上的盘缠全都为父亲看病花掉了。现在小女子身无分文，求求各位好心人，给点银两，好让我为父做一副棺材安葬。”

　　素衣女子哭得伤心，但是旁边给予19、诡计得逞 ...

　　帮助的却少之又少，更多的围观者都是聚集过来看热闹的。

　　不一会，素衣女子见无人出钱，反响平平。

　　于是说道：“如果谁愿意出20两白银为我父亲安葬。小女子愿意以身相许，做牛做马，报答这位大善人。”

　　此言一出，周围马上沸腾起来。

　　没过多久，就有一位长得贼眉鼠耳的猥琐男从人群中走了出来，道：“姑娘身世如此可怜，小人愿意帮助姑娘安葬其父，并且收留姑娘。”说完就要过来牵那素衣女子的手。

　　“张三，看你急的。你够钱出安葬费么？这位姑娘。我李四在飞龙街上有一家豆腐铺子，你要是愿意嫁给我，你这辈子就是享福的命。”李四见张三抢先一步，不禁急着从人群中走出说道。

　　“李四，你竟然还想和我争？”那叫张三的猥琐男见自己的好事被打断，鄙视地看了一眼李四。“谁不知道你李四家中已经有一个老婆，三个小妾了？姑娘你还是跟了我张三吧。我张三还未娶妻，你嫁给我张三，那可就是正房。”

　　那李四被张三揭了短，不经恼怒道：“张三你赚得那点银子全给了你那想好，醉花楼的小红都不够，你还出来丢什么人啊？连你老婆都对你失望透顶跑了。就你这穷光蛋还想和我争？”

　　……就在这两人争执不下的时候，从不远处传来：“姑娘，在下愿意出钱安葬你父亲。”

　　看热闹的人们看向声音发出的方向。

　　只见飞龙街最大妓院，醉花楼二楼，一位翩翩白面书生样的男子正温柔地看着楼下的素衣女子。

　　“元龙城白龙公子，白流风。”人群中传出惊呼声。

　　素衣女子看见那翩翩公子，似是很是爱慕，好一会才道：“小女子，谢过公子。”

　　当那素衣女子被那翩翩公子带走后，李四忍不住对旁边的张三感慨道：“要比会泡女人，还是当属白公子啊。家里已娶76房美娇娘，竟还往家中带。”

　　三：

　　客栈厢房里，刚还躺着死掉的那卖身葬父，素衣女子的爹竟然神奇的活了过来，对旁边的素衣女子激动道：“月月，我们拿了白流风怎么多钱。你说要是他知道我们骗了他，那还不是完蛋了。”原来这死去的父亲是乞丐小三假扮的。

　　“小三子，什么叫骗钱？我哪里有骗他的钱阿？是他心甘情愿给我的聘金好不？”我没好气地看了一眼小三道。

　　“可是你又不嫁给他，拿了他的钱，万一被他抓住，你就完了。”

　　“完什么完阿？你才完呢。”我用我那‘风流扇’狠狠地打了一下小三的头，故弄玄虚道：“再说了，我只是说要嫁给他，可没有说是我嫁。”

　　“阿？”

　　我对傻愣愣的小三笑道19、诡计得逞 ...

　　：“有一个人不是急着想嫁出去么？就把她嫁过去呗。”

　　“啥？你说芙蓉……唔……。”我忙用手捂住小三的嘴巴。

　　“闭嘴，不是芙蓉，是紫娟。”

　　“阿—— 紫娟不是你么？”

　　“我现在叫小月月。”看着小三不成才的样子，我又直接用‘风流扇’伺候了个遍。

　　“月月姐，你可真厉害。让我假扮当你爹，搞那种叫魔术的杂耍，赚了那么多银子。现在魔术没什么吸引力了。你又让我假装死掉，骗了白流风怎么多聘金。月月姐，我实在是太崇拜你了。”

　　看着小三一脸崇拜样，我心里十分的得意。近来贫道我在元龙城做了几件事，每每都反响不错，赚得银子那是只多不少，投资了几个项目，财源可是滚滚来啊！这不，前几天还被评为‘元龙城本年度最优乞丐’。让贫道我的成就又多了一笔。

　　“呵呵，跟着姐姐学，好处有的是。”我挑眉贼笑道。

　　“是是是，月月姐，你实在是太厉害了。”小三一脸谄媚，奉承道。

　　就在这时门外传来一阵阵敲门声。

　　“谁啊？”我道。

　　“两只青蛙一张嘴。”门外道。

　　小三迅速地打开门。

　　门外露出一张“恐怖”的脸。

　　“芙蓉姐，你来了啊？”虽然看了很多次这张脸，但是每每还是会被吓到。

　　“月月，我听说你被白流风买下了。这不是真的吧？”芙蓉姐姐一见我，马上走了过来心急道。

　　“是真的。”我点了点头道。

　　“我的妈呀，那白流风可不是个好东西，家里有76房小妾呢！”芙蓉姐姐咆哮了！

　　“我晓得啊。”

　　“那你还收了他的聘礼？”芙蓉姐姐瞪大了眼睛惊讶道。

　　“他是要娶老婆呀，只是他娶的人不是我，而是……”我知道其实芙蓉姐姐一直暗恋白流风。可惜她老是对自己的容貌和白流风的小妾们耿耿于怀，这一次这个计划也是为了芙蓉姐姐才设定成这样的。

　　“是谁啊？”

　　“芙蓉姐，你是不是很讨厌这个白流风啊？”我微笑地问道。

　　“白流风这个下流胚子，玷污了多少良家妇女，耽误了多少名门闺秀，我早就看他不爽了。”芙蓉姐姐如同鲁迅笔下的‘茶壶’样泼妇般，左手插腰，右手虚空一指，骂道。

　　“是啊，我也是对这个白流风很不爽，所以想要给他一个深刻的教训。”我大义凛然地说道。

　　“啊？那你还收了人家聘礼？……月月啊，你不会想坑人家聘礼吧？这可使不得的。我们虽然是乞丐，但是这种坑蒙拐骗之事，我们可是不做的，也是做不来的……”

　　我见芙蓉姐姐似乎有对我进行长篇教育的趋势，忙打断道：“芙蓉姐，这婚还是要结的。只是这19、诡计得逞 ...

　　结婚的人，我打算换你去。”

　　“……”听了我的爆炸性言论，见过‘大场面’的芙蓉姐姐也不禁目瞪口呆，一时无法言语。

　　“芙蓉姐，是你说的要对白流风一个教训。也是你说的坑蒙拐骗之事，我们乞丐是不能做的。难道你想把妹妹我送去狼圈？”我摊了摊手，佯装无奈道。

　　“没，没。怎么会。”芙蓉姐姐见我怎么说，忙否认道。

　　“这个办法也是我临时想出来的。姐姐你是北斗双煞的，丑煞。武功自然是厉害的。对付白流风那是易如反掌。你放心，事后那白流风绝对会对姐姐百依百顺，那76房小妾也只能是对姐姐端茶倒水的命。”

　　在我当乞丐的这段时间里，我知道了芙蓉姐姐原来是江湖上赫赫有名的北斗双煞中的丑煞，而他的小弟，小三，竟然是北斗双煞中的美煞。两人武功高深莫测，藏身在这元龙城里躲避仇家的追杀。

　　我脑中一直有个疑问，为何芙蓉姐弟两一点都不像呢？最后得出一个结论，芙蓉像爸爸，小三像妈妈。那我不禁要问我像谁？老爸梵于泽？那妖孽就算了吧！难道我像我那个未见过面的妈？额，貌似跑题了。

　　我闪了闪眼睛，正了正神，看向芙蓉姐姐道：“姐姐，你就放心把这事交给我好了。我看那白流风也像是个良人。就算他不良，妹妹我也有办法把他给良了。”

　　“那……那妹妹，姐姐的终身大事就交给你了啊！”芙蓉姐姐害羞地抛了一个媚眼给我，矫情道。

　　贫道我好不容易忍住胃部的不适感，奸笑道：“没问题。”

　　2020、再生一计 ...

　　再来一篇天仙和玉儿的番外~一：番外：苏郁瑾和梵天仙之十八摸“玉儿，我滴达令~”我向玉儿抛了一个大大的眉眼，把一只脚放在床上，摆了一个非常风骚地姿势笑道。

　　坐在床上看书的玉儿，竟然对我的表现无动于衷，依然看着他的书，完全视贫道我为无物，这让我的自尊心得到了极大的羞辱。

　　“切，你就装吧。看我怎么把你那禽兽的真面目给揭开。”贫道我暗道。

　　“玉儿，我们家乡有一首小曲，我想唱给你听。”

　　“哦，唱吧。”玉儿看也不看我一眼，专心看着他的书道。

　　“那我就唱了阿！”

　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。”

　　我吊了吊嗓子接着唱道：“伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人，”

　　我见玉儿抬头看了我一眼，风骚地摸了下自己的秀发。

　　“伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视。伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵，伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。”说到这句话的时候，我非常有诱惑力的，嘟了嘟嘴巴。玉儿色狼盯着我看，视线无法移开。

　　看见这厮如此反映，我唱歌的动力就更大了。于是我卖力演出道：“伸手摸姐下各尖，下各尖匕在胸前，伸手摸姐耳仔边，凸头耳交打秋千。伸手摸姐肩膀儿，肩膀同阮一般年，伸手摸姐胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩。”我慢慢得把我最外面的那件衣服脱去，上演限制级的表演‘脱衣舞’。

　　我见都到这步了，玉儿色狼竟然还只是看着我，没有别的动作。这不得不让我怀疑他——不举。

　　所以我打算下狠药。

　　“伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝，伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中。伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁，伸手摸姐□上，出笼包子无只样。”见我伸手要往胸前那件红肚兜上去，玉儿终于忍不住动了。

　　只见他一把拉我入怀道：“死女人，当我不举么？”

　　二：

　　“小月妹妹，你就绕过我吧。”白流风跪在我的脚下抓住我的一直教脚苦苦哀求道。

　　想他元龙城第一风流子，白流风曾经是多么的风光无限，家中76个小妾，个个姿色袭人，温柔贤淑。没想到今日却载了一个如此大的跟头。本想再娶一门美娇妻，结果竟是娶回来一个母老虎，还是个奇丑无比的母老虎。

　　“小月妹妹，我真的是受不了了阿。你看，我每天都被你那姐姐打得鼻青脸肿，见不得人。长此下去，你叫我如何是好阿？”

　　“哎，流风兄。这当初可是你执意要娶那紫娟姑娘为妻的阿？也是20、再生一计 ...

　　你同意在那‘合约书’上签得字，如果那天要休了紫娟姑娘，就要把你白家所有金银财宝全送于紫娟姑娘养老。怎么着，你想反悔？”

　　“阿……”

　　我幸灾乐祸地看了一眼，痛苦万分的白流风。不禁感慨道：“没想到阿，芙蓉姐比我想象中的还要野蛮，还要可怕。”

　　“白老弟，我姐姐可是很温柔的，也是很讲道理的。你如此哀求月月姐，搞得好像你对我姐姐有意见似的，这可不好啊。”站在旁边看热闹的小三佯装生气道。

　　白流风听到他小舅子这话，听得可真是目瞪口呆。

　　把他打成这个样子叫温柔？

　　叫死叫活的让他把自己那76房小妾给休掉，还把自己积攒多年的金库给收为己用这叫讲道理？

　　这是那门子温柔，那门子道理阿？

　　他被小月月这女人骗得团团转，他们不仅使计让自己娶了家里哪个丑八怪，还使套子让自己傻傻地往里面钻，最后让自己签下那‘合约书’一辈子都没办法休了那泼妇。

　　最可怕的是，不知道那泼妇使得什么手段。连家中两老都对她百依百顺，言听计从，满意的要死。

　　这种泼妇媳妇，有什么好满意的？

　　不会做饭，不会做家务，还怎么丑，怎么野蛮……他白流风的一世英明阿！难道就要毁在芙蓉和月月这两个女人手上么？

　　不，不要阿……三：

　　“月月姐，你实在是太厉害了。”小三见白流风对我苦苦哀求之后还没讨到任何好处，最后只能灰溜溜的闪人，忍不住用崇拜地眼光看着我激动道。

　　“小意思拉，我就说嘛，和我混，有得是你好处。怎么样？以后看上那家的姑娘，和姐姐说声，保管你抱得美人归。”我非常有派头地拍了拍小三的肩膀轻描淡写道。

　　“汗。”小三冷汗。他可不想让自己未来老婆被这女人给折磨成白流风那样。

　　“怎么了？”

　　“没，没……”

　　“月月姐，你说我们现在混的风生水起，好不快活。是不是乘热打铁再搞上几桩买卖？”小三向我贼兮兮地建议道“哟，你这小子就知道在我后面浑水摸鱼。得到好处了，尝到甜头了，就想再干。不知道当初是谁说的，干不来，让我别害你的阿？”我好笑地看着小三调戏道。

　　“哎，那时候小弟见识短，那里像月月姐你怎么有见识阿。月月姐，您大人有大量就别生我气了。快点和我说说你下一步的计划嘛，我都等不及了。”

　　“怎么想知道阿？好，侧耳过来。我告诉你。”我佯装神秘地对小三说道。

　　“阿。”小三听完我的计划，忍不住惊呼道。

　　“干嘛大惊小怪的阿？”搞得怎么没世面的样子，真给姐20、再生一计 ...

　　姐丢脸。

　　“不是吧？你怎么会想到干这个，这个万一被发现，可是要杀头的。”小三紧张地小声道。

　　“这你就不懂了。这世上谁最有钱？问个三岁小孩都能告诉你，是皇上。皇家富的流油，就算是做鞋子的布料，那也是普通人一辈子都买不起的货色。我去问皇上搞点赞助，那还不是手到擒来阿！我不偷不抢，何来杀头一说？”真想那我那扇子打打小三这个木鱼脑袋。只可惜，今天出门太悠哉，忘记带了。

　　“可是……”

　　我见小三还要唠叨，忙打断道：“没有可是，我们手下人手如此之多。布置一下，场面一定很是庞大。到时候京城来的瑾王爷一看到这场面，再用我小月月的三寸不烂之舌添油加醋一下，那银子还不是滚滚来阿？”

　　2121、无法原谅 ...

　　一：

　　楚萧国曾经有一位平民将军——苏武。这位深受楚萧国百姓爱戴的将军在他十六岁入伍出征，二十二岁成为楚萧国史上最年轻的将军被国主赐婚于京城三美女之一的广平郡主，再到三十七岁死于临安战役。

　　苏武的一生可以说是多姿多彩且让人感慨事无完美，总有缺憾。

　　在这位将军死后，楚萧国当时的国主连凤决就赐予其‘仁智德王爷’爵位，安葬于外皇陵，纪念他这一世为楚萧国所做出的贡献。

　　而他死后，他的儿子，年仅6岁的苏郁瑾被其母广平郡主带回了娘家。

　　在苏郁瑾18岁成年之后，正式继承了父亲的爵位。从一个小世子变成了一个青年王爷，身价可谓倍增。而他那完全继承了其母那绝代风华的美貌，其父那厉害敏捷的身手，一下就成为京城众多大家闺秀，名门旺族家千金心目中完美夫婿的不二人选。更被京城百晓生评为‘京城十大有为青年’‘京城十大黄金单身汉’‘京城百大富豪’之首等一系列头衔。但是已经有如此多成就的瑾王爷，不仅没有安于现状，而是做事更为拼搏。瑾王爷长期巡视，探查各地，为老百姓出头。出台的一些政策，百姓那是都叫好阿！而这次，在民间非常有威望的瑾王爷来到了元龙城。

　　一到元龙城，苏郁瑾一行人就被元龙城里的这番景象所震惊。

　　只见城内街道上，聚集了一大批衣衫残破的乞丐。他们沿街向街边的路人乞讨。

　　可是街上哪有路人阿，都被这群乞丐给吓破胆了，谁还敢上街阿？好不容易一个乞丐拽到了一个不知那里来的路人，周围一群乞丐马上蜂拥而至，上前乞讨。那场面可以说是一发不可收拾。

　　苏郁瑾看到这番景象，暗道：“不是说元龙城是楚萧国十大繁华都市么？怎么会有怎么多乞丐上街乞讨？”

　　在苏郁瑾傍边站着的元龙城首府尧失业。尧失业，尧首府现在是那个冷汗直流阿！搞什么嘛？哪里出来的怎么多乞丐阿？这不是拆他场子么？看来他这个首府是做到头了，得赶快准备好养老的事宜，那失业估计是早晚的事阿！

　　正在这时，街上的几个乞丐似是看到了这群刚刚过来的人，马上三两成群的靠拢了过来。看样子是要向瑾王爷这群人‘乞讨’了。

　　苏郁瑾见这群乞丐来势汹汹，很是不好惹的样子。感觉万一被缠上，他是讨不到好处的。事情如此蹊跷，应该是有人针对他而搞出来的花样，正要叫身边的暗位出手解决之时，却突然跑出来一个女子。

　　“瑾王爷阿~”那跑出来的女子，一边唤着他的名，一边从不远处急冲冲地冲他跑过来。

　　苏郁瑾没等那女子靠近自己，就点头示意身边暗卫行动。

　　21、无法原谅 ...

　　二：

　　我见时机已经成熟，正要登场去会会哪个传说中‘为百姓好的王爷’苏郁瑾，却在半路上被几个黑衣人拦住了。

　　看这几个黑衣男子，身手十分敏捷的样子。我不敢轻敌，马上使出了贫道我的独门神功‘五行八卦步’转得那几个黑衣人那是一个晕头转向啊！

　　我知道这几个黑衣人应该是那瑾王爷的保镖，所以闪开他们之后就没有任何迟疑的向瑾王爷冲去。

　　走近之后，正要和他讲明自己的来意却见到了那张熟悉的不能再熟悉的脸，一时难以接受，好一会才回过神。刚想惊喜地道出一句：“玉儿，怎么是你？”

　　却遭受到了‘玉儿’的攻击。

　　“救命阿~呜呜。”贫道我被亲亲玉儿打得痛哭流涕道。

　　“说，你是谁派来的？有什么目的？”玉儿把我五花大邦，居高临下地冷冷质问道。

　　“呜呜……”我哭得更加犀利了。

　　玉儿：“……”

　　我见玉儿把我伤得如此之重，不仅没有一点愧疚之感。反而对我说话语气如此之冷，不禁感觉异常地悲凉。

　　好一会我才回过神心痛地喃喃道：“我是小甲阿，你到现在还没认出我来么？”

　　玉儿：“……”

　　三：

　　小三见月月被瑾王爷打了一顿带走之后，很是为月月担心。

　　“我就说嘛，这坑蒙拐骗皇家这种事，是做不得的。现在好了吧？钱没骗到，人到是被抓起来带走了。”

　　小三心想：这月月被瑾王爷抓走了。他到底是救还是不救呢？

　　救，从刚才月月和瑾王爷那场大战可以看出。瑾王爷身边有非常多的暗卫。具体有多少？他目前还不敢确定数量，但人数绝对不会少于10人。那么这个救人的危险性就不言而喻了。

　　不救，就先不说月月是自己和姐姐的好朋友，好哥们。就算她只是自己认识的一个小乞丐，自己也是会想尽办法救她出来的。那么不救一说也就不可能实现了。

　　既然如此，月月自己是救定了。那么这个救，要怎么救？

　　先不说这些瑾王爷的暗卫，但就瑾王爷目前下榻的元龙首府，那地方本身就警卫森严，地方又大，很可能会有一些机关和埋伏。自己这么贸然去救人，必定得不了好处。

　　看来自己要用些不光明的手段才有可能救出月月咯~那边厢，天仙和玉儿戏剧相认，小三计划救人。

　　这边厢，轩辕文景这里可是闹翻天了。

　　轩辕文景薄薄的唇瓣抿成一线，眼波微寒，看不出端倪。

　　“少主。我们现在怎么办？”紫鹃看了一眼端坐在上方的轩辕文景道，内心忐忑不已。少主现在知道梵天仙有可能在三年前就已经失去记忆，不久前又得到梵天仙与苏郁瑾有了关系的消息。紫鹃21、无法原谅 ...

　　现在心里打着嘀咕，为何现在少主一点应该有的反应都没有呢？

　　“少主，你是不是还再为少宫主逃跑的事情而伤心啊？”紫鹃见轩辕文景没有反应，迟疑了好久，说出了心中的疑虑。

　　“少主，紫鹃知道你很伤心。少宫主逃跑，坏了你整盘计划。可是，可是少主你不要这样啊？紫鹃看见这样的你，好担心。”少主很少如此沉默过。唯一一次是在6年前，六年前少主答应老门主不再见少宫主，那一次少主也是这样，这样沉默……轩辕文景似是没有听到紫鹃的话语，半垂着长睫，神色静如平淡无波的湖面，没有半点波澜。

　　过了好一会，他的眼睛才有了一点焦距，微微晃了晃神。似是隐忍着什么，慢慢的闭上了眼睛。

　　又过了一会，他睁开了眼睛，侧眼看了看身边的紫鹃。无意识的眸光继而又落在紫鹃手上的那张纸。

　　短短几秒间唇线抿起，松开，又咬了咬，似乎直到这时，他才终于接受了‘紫鹃口中的那个事实’。

　　平静的脸上，终于有了一点裂痕。

　　“苏郁瑾，我不会放过你的。”

　　2222、纠葛（上） ...

　　一：

　　我沉默地看着坐在我旁边的玉儿。

　　等了好久，见他还是没有任何愧疚的意思，不禁恼怒道：“你丫到底什么意思？”靠，打了我一顿不说，还没点道歉的意思，当贫道我好玩阿？

　　“我不知道是你。乖，别气了。”终于等到了玉儿的回答。不过，为毛这个回答怎么的敷衍？

　　“你把我打得怎么重，你丫一点愧疚都没有没？”我气愤地吼道。

　　“小甲，你明知道你失踪之后，我会担心。怎么久了，你有给我一个回信么？我承认这件事是我不对。可是不管谁碰到今天这件事，都会认为你居心叵测。你让我如何不防？”玉儿眼冒凶光的看着贫道我。

　　于是本来并不是真的生气的我，火上爆发了。

　　“苏郁瑾。你现在到来质问我了？你丫到底还算不算是个男人阿？当初和你从拍卖行出来之后，我就被轩辕文景抓走了。好不容易逃了出来，我当然是第一时间为自己打算。你这个混球连真名都没有告诉我，我去哪里找你？我去天上找你么？”贫道几乎是用吼的讲完这些话。不知道自己为何会如此气愤，那一刻的自己难受异常。

　　“我早就告诉你，我叫苏郁瑾。是你自己一直搞错我的名字好不？”玉儿挑眉恼怒道。真是没见过怎么不可理喻的人。

　　就此两个深爱彼此的男女，因为一些误会而产生了隔阂。

　　我满脸不敢相信的看向身边的这个男人。

　　在我和他相处的那些日子里。每天，无时无刻都在疑问中度过。从第一天开始，到现在。我对他一无所知，可是却还愿意相信他，给予他自己可以付出的所有。可他呢？不仅从来没有告诉自己他的事情，到现在还在哪里理所应当的以为我应该为他干什么？现在自己知道了他的身份，这样看来当初他去轩辕门偷的那件东西，绝对是对于轩辕门十分重要的物件。而我？现在的这具梵天仙身体的主人。却把偷了自己父亲好友，自己未婚夫家重要物品的小偷，偷运出了轩辕门，帮助他逃跑。甚至于和这个小偷私奔了。作为一个曾经的男人，我为他付出了那么多。可是到头来呢？呵呵，现在想来，自己是做了一件多么可笑的事情阿！

　　“你给我滚，我现在不想看见你。”我把头撇向一旁冷言道。

　　苏郁瑾轻轻地关上了梵天仙的门。痛苦的闭上了劳累的眼睛。他也不知道自己为何会这样失态，说出一些违背自己真心的话。当他知道她是自己日思夜想的人儿的时候，那一刻，只有他自己知道，他的心是多么的喜悦。那种失而复得的感受，是多么的美好。可是，可是为什么自己会说出那些话来伤害天仙呢？他明明是想安慰她的，他明明22、纠葛（上） ...

　　是想求饶的，他明明是想求得她的原谅的。他想告诉她，这些日子自己有多想她。他想告诉她，这些日子自己有多担心她。他想告诉他，这些日子，他是那么的痛苦，全都是因为她不在身边。

　　还好，还好他们还有明天。明天，他一定会好好安慰她，好好哀求她，好好爱她。

　　这时的苏郁瑾，怎么也不会想到。在他心中的这个‘明天’会来得怎么漫长，漫长到差点就没有了这个‘明天’……二：

　　午夜，我们的女一号兼男一号梵天仙（小甲）童鞋辗转不能入睡。

　　“啊——死玉儿，你个混——蛋——”突然小甲童鞋从被窝里起来狼吼一声怒骂道。

　　看来玉儿童鞋这次做得有点过火了，让我们的小甲童鞋如此生气。

　　就在这时，有一个黑影从门外一闪而过，小甲刚要惊呼出声……在要惊呼的同时，小甲看到了一个熟悉的脸庞。于是乎小甲现在的表情，可以说是有点狰狞。那种欲喊，却不能喊得郁闷，没有经历过的童鞋们是无法感受得到的。

　　死小三，搞什么嘛，让我情绪波动如此强烈。再强下去，心脏负荷不了了。

　　“小三子，你怎么会在这里？”我纳闷地问道。

　　“月月姐，你没事吧？我再外面找了半天，原来你再这里啊！”小三一屁股坐在我的床边看向我关心道。

　　“你看我这样子像是没事么？”我全身上下，那一处没有受伤？伤痕累累，疼得我都睡不着觉了！这样子都看起来像没事，那什么样子叫有事？

　　“汗，我就叫你别干这种傻事嘛。你还说什么‘人家瑾王爷，那是出了名的仁德。一定会为我们乞丐捐很多银子的’看吧，现在银子没搞到手，自己先把身子给搞得乱七八糟。我看你这一身伤，没个八、九、十天是好不了的吧？”见月月还能和他斗嘴，应该没受什么严重的内伤，小三忍不住笑着调侃道。

　　何止是八、九、十天啊。两、三个月能不能全好，还是个问题呢？

　　“哼，你现在来是什么意思？来鄙视我，嘲笑我的么？”我撇了撇嘴角，咬牙切齿道。有这种朋友的么？真是个见朋友受难，落井下石的狐朋！

　　“好了，好了。别气了。我来，就是为了救你出去。”小三子见我生气了，安慰道。接着似是才发现房子里的摆设有所不同疑惑道：“诶？不过，你这人犯怎么住得怎么好啊？竟然住怎么高级的厢房？怪不得我去专门关押犯人的地方找不到你，原来你竟被安置在这。”

　　贫道“……”

　　“废话少说。竟然你是来救我出去的。那你还不快点带我走。”我用力推了推坐在我床上的小三，气急败坏道。

　　小三被我一下从床上推了下去，记仇22、纠葛（上） ...

　　地巡视了一眼我的身体，然后挑眉笑道：“你这样子，能行动么？”

　　我的怒火再次被挑起：“你丫怎么小瞧我啊？那好啊！我不能行动，你就背着我行动。”

　　小三：“……”

　　三：

　　这次苏郁瑾利用了我之后，我对于他的爱，开始变了迷茫起来。我们之间开始变得不信任。所以当小三来解救我的时候，我没有任何迟疑的便答应了小三离开苏郁瑾的身边。因为他已经不是我的玉儿，而是苏郁瑾。记得当时我是怎么麻痹自己的。

　　小三背着我，按照他从元龙首府一个小仆人的手中买下的一张手绘地图开始七拐八拐的走着我们的逃跑路线。

　　但是很不幸的是，在快要逃出门去的时候，我们被苏郁瑾的暗卫发现了。

　　双方展开了激烈的厮杀。

　　我见时机不妙，也顾不得身上有伤，一把拉过小三，带着小三，用我那独门武步‘五行八卦步’飞速的逃跑。因为我知道，苏郁瑾很快就会知道这里发生的一切，赶过来。如果他来了，我和小三就绝对跑不掉了。

　　勉强用‘五行八卦步’逃出了元龙首府，但是很快我就因为体力不支而被追了上来。

　　树林里：我冷眼看向刚刚敢来的苏郁瑾道：“我晚上睡不着，出来逛逛你也要跟来？”

　　“天仙，别闹了。”

　　我讥笑：“告诉你多少次了，我叫甲乙子。”

　　“天仙……”

　　“苏郁瑾，我现在不想看到你。你给我带着你的人，有多远滚多远。”我异常冷酷地说道。利用的感情，利用我对他的爱，一次又一次。从来没有对我讲过真话。我甚至不知道他对我隐瞒了多少？

　　“老子的世界里，不想再有你这个混蛋的出现。你听见没？你听到没？”我撇了撇嘴，恨道。

　　“呵，小甲。你放得下我么？”苏郁瑾静静地看着我。好一会，嗤笑道。

　　小三愣愣地看着这两人，心中疑惑道：“他们两认识？”

　　听苏郁瑾这样讲，我真的忍不住狂笑：“放不下你？不好意思，我放不下的只有一个人，那就是玉儿。可不是你——苏郁瑾。”我从来不知道有一种痛，可以让人比死还难受。被深爱的人所欺骗，谎言和利用充斥着我和玉儿在面前，再也无法靠近彼此。

　　苏郁瑾看着对面的天仙。

　　为什么？

　　为什么他们会变成这样？

　　他从来没有想要欺骗他啊！

　　他承认自己刚开始有利用她，可是那是在她知道的情况下啊。

　　难道一开始，她就不知道自己是小偷这个身份么？

　　难道一开始，她就不知道自己是因为要利用她逃出去才靠近她的么？

　　为什么？为什么总要这样责备他呢？

　　他有好几次想和她说明自己的身份，可是都没有机22、纠葛（上） ...

　　会。

　　不是他不愿意讲，而是没有机会说。

　　这一次，他知道他伤到了她。

　　他打了她，可是还不是因为她自己没有事先告诉自己那是她么？

　　他到底哪里做错了？他根本没有错。

　　僵持的两人，谁也没有动那个心思让谁。

　　一个是骄傲的火玫瑰，一个是孤傲的大火山。

　　两位的火气都很大，暴躁的脾气，都没有一丝收敛。

　　就在这时，意外发生了。

　　突然从周围靠拢了很多黑衣人。目测将近50个黑衣人包围了苏郁瑾和梵天仙这伙人。

　　“少主，刚刚得到消息，少宫主也在哪里。我们的计划是不是要改变？”紫鹃谨慎地道出了刚才得到的消息。

　　轩辕文景似是没有听见，还是抬头望着远处。暗黑的眼眸，直直的定着远处一点。

　　“少主？”紫鹃小心的靠近轩辕文景。

　　“杀无赦。”

　　紫鹃震惊，少主竟然连少宫主都要……轩辕文景的眼睛还是望着天上的某一点，没有任何的转动。

　　夜，还长着呢……2323、纠葛（下）+番外 ...

　　一：

　　很多年后我都会想起那夜，误会和相互之间缺乏的理解导致了本该幸福的我们再次错过……“小甲。”苏郁瑾见如此多的黑衣人靠拢过来，第一时间赶到了我的身边。

　　“你走开。”那一刻，虽然我有所迟疑，但是很快就被愤怒占据了我的神智，撇了苏郁瑾一眼绝然道。

　　很快，这群黑衣人就和苏郁瑾的暗卫们厮打了起来，双方兵戎相见了。

　　我很想趁这个间隙带小三闪人，但是很可惜还没等我闪人几步路。一群黑衣人就挡在了我们的面前。

　　我和小三刚才从元龙首府里跑出来之时就和苏郁瑾的暗卫们交上手，很不幸受了一点小伤。于是没一会，我们便快支撑不住那些神秘黑衣人的攻势，我的‘五行八卦步’也走的越来越慢了。就在这个当头，一个黑衣人向我展开了攻势。他的刀砍向了我，而我手无寸铁，体力又不支，对面还有两个黑衣人要对付，根本无法招架。

　　“呛。”意料之中的刀剑并没有砍到我的身上，如同众多电视里的剧码般，我被英雄救美了。

　　“小甲，快跟我走。”苏郁瑾再次伸出了他的手，而这一次我却没有拒绝。

　　刚才的厮杀，进行的尤为的惨烈。苏郁瑾的暗卫被斩杀了很多，所剩无几。而小三子因为有我的‘五行八卦步’的掩护，很意外的只是受了点皮肉伤。

　　现在我们的情形是，苏郁瑾背着我再逃跑，小三紧随其后，后面的黑衣人越追越近。

　　“苏郁瑾，你快放下我。”

　　“苏郁瑾，我求求你放下我。我没你想得那么弱，我根本只是受了点皮肉伤。如果我不带着小三跑，我绝对能第一个就逃出去。”

　　“苏郁瑾，只有我们三个分头跑，我们才有可能逃出升天你懂不懂。”几乎是歇斯底里地喊完这句话，我忍不住泪流满面。

　　这一刻苏郁瑾有那么一丝的迟疑了，也就是怎么一丝的迟疑，使得他今后悔恨终生。

　　我望向悬崖下，那深不见底的深渊感慨道：“真是戏剧啊，想不到怎么快我就可以回去了。”

　　回头看向那些包围过来的神秘黑衣人，痴笑道：“不用你们动手，我自己会死。”说完没有任何迟疑地跳了下去。

　　其实在跳下去的那一刻我还是会伤心，会难过，会留念，会痴想，会后悔……玉儿，我想大声喊出这个名字。可是竟然发现自己已经难过到发不出声音了。

　　玉儿，我是真的喜欢你。

　　玉儿，你到底，到底有没有一点点喜欢我呢？

　　玉儿，如果我死了，你会不会伤心？

　　玉儿，如果你见不到我，你会不会难过？

　　玉儿，你TMD不许把老子忘记……二：来一篇连语笙的番外吧！下面23、纠葛（下）+番外 ...

　　这娃的戏份可是很多的。

　　从小到大，亲亲妈咪告诉他。

　　如果你遇到一个女孩子，你会心跳加速，会脸红，会因为她的喜怒哀乐而改变自己的喜怒哀乐的话，这个女孩就是你未来的妻子。

　　在遇到小甲之前，自己从来没有过这样的情况。

　　在遇到小甲之后，自己常常会脸红，会心跳加速，会因为她不开心而不开心，因为她的开心而开心……于是他认定，她是他未来的妻子。

　　“你怎么笨，当心被人吃了都不知道。”

　　“死小宝……”

　　“小宝，看在你怎么乖的份上，哥哥就勉强赏你一根骨头吧。”

　　“什么啊？连你都笑我。不许笑……”

　　“小宝，想不想和哥哥学道啊？”

　　“怎么蠢!以后怎么和贫道我混呀？”

　　……老是会想起小甲和自己讲的每一句话。

　　老是会看到她的脸在他眼前晃来晃去。

　　老是会情不自禁的想起她。

　　他早已知道自己已经不可自拔的爱上了她。

　　他的小甲，只是他的小甲。

　　不是什么梵天仙，不是什么梵天宫少宫主，更不是什么轩辕文景的未婚妻。

　　当那一次她告诉自己，“是的，我是梵天仙。轩辕文景就是我的未婚夫。”的时候，他的心也在那一刻破碎了……在被母亲带回莲花谷之后的三个月里，他无时无刻不再思念中度过，无时无刻不再痛苦中挣扎。他好想好想他的小甲，他又好恨好恨那个女人……为什么？为什么在无数的深夜，梦醒的时候。他都会这样自问。

　　为什么还忘不了她，为什么她是别人的未婚妻，为什么她要怎么对待他？

　　而当他知道她死的那一刻，他知道他的心已经死掉了，再也活不过来了。

　　三：可爱番外~爆笑分享（雷雷很健康）YY杂志社现场访问实录。

　　主持人：“今天很高兴的邀请到了《相公，人家是道士》剧中的男女主角，小甲童鞋，小宝童鞋，玉儿童鞋和我们的男配文景哥哥。”

　　轩辕文景挑眉冷笑道：“你那只眼睛看出我只是个男配？”

　　主持人：……提问一主持人：“那么首先来问问小甲童鞋，作为本剧的女一号。四位帅哥，你最喜欢哪一个呢？”

　　小甲纠正道：“我是本剧的女一号兼男一号。”

　　主持人：“……”

　　小甲非常官方的回答：“剧里面我最喜欢的是玉儿。”

　　主持人眼冒金星八卦道：“那剧外呢？”

　　小甲：“当然是小宝弟弟咯。”

　　主持人：“为什么？”

　　小甲理所应当：“好欺负呗。”

　　主持人：“……”

　　提问二主持人：“玉儿童鞋，作为本剧名至实归，戏份23、纠葛（下）+番外 ...

　　最多的男一号。你认为此剧有什么看点呢？”

　　玉儿：“看点有很多，最好看的当然是我和小甲H那段……”

　　旁边的小甲插嘴道：“谁说他是名至实归的男一号。男一号，帅帅妈早换人了。”

　　主持人好奇：“那男一号是？”

　　小宝害羞喃喃道：“是我啦~”

　　主持人：“原来是你啊！”

　　玉儿：“切。”

　　提问三主持人：“小宝童鞋，作为本剧编剧内定的男一号。你对女一号在和你还没有一出吻戏的情况下，已经和男二拍摄了限制级的H戏。有什么感受没？”

　　小宝可怜巴巴：“感到很痛苦，很桑心。我也很想拍滴说~”

　　主持人：“那你可以在这里呼吁一下编剧，让他多给你点限制级的戏份。”

　　小宝：“额……”

　　小宝：“编剧大大，请给我安排一个华丽丽的H吧。PS：小小再要求下，至少要比死玉的那场更限制！”

　　电视机前面的某编：“我CAO，你当我写黄|色小说的啊！！！！！！”

　　台下小宝经纪人小声嘱咐：“宝，你可是走偶像路线的。怎么可以拍这种限制级的镜头。”

　　小宝：“人家想拍嘛，人家就想拍嘛……”

　　提问四主持人冷汗直冒，小心伺候：“文景童鞋，您在这部戏里饰演的是女一号，小甲童鞋饰演的梵天仙的未婚夫。你对于……对于这个本该是男一号的角色却在拍摄时戏份少了那么多有什么要说的么？”

　　轩辕文景：“你怎么知道我戏份少？”

　　主持人：“额，在前半部分，您的出场戏份并没有……”

　　轩辕文景：“你错了。我前半部分的戏份比小宝多，再没播的后半部分比玉儿多。你认为这样的我戏份少么？”

　　主持人：“……”

　　主持人硬着头皮上：“文景童鞋，在这部戏里你饰演的轩辕文景从一个温文儒雅，疼爱未婚妻的少主，到一个心狠手辣，灭绝人性杀害未婚妻和未婚妻情郎的这个角色。你是如何驾驭的呢？

　　轩辕文景：“谁说我心狠手辣的？谁说我灭绝人性了？”

　　主持人：“戏里是怎么看出来的……”

　　轩辕文景：“我这叫腹黑。”

　　主持人：“……”

　　2424、佯装失忆【修改版】 ...

　　一：

　　梵天宫，宫主卧室内。

　　“梵于泽，你这个混蛋。你现在竟然告诉我，要把天仙许配给轩辕文景那个杀人犯？”梵清雅愤怒地看向梵于泽怒道。

　　“清雅……”

　　“我说你到底怎么想的？天仙是我和你的女儿。不是路边捡来的孤儿。你竟然……”她好后悔，当初因为和于泽吵架而已怒之下离家出走。她怎么也不会想到再次见到她的宝贝女儿是在那样的情况下。

　　“清雅，我现在是把小仙许配给文景。”

　　“小仙？”

　　“我们的女儿梵天仙已经死了。”

　　“你到底在说什么？天仙没有死，我亲手求起的她。”

　　“天仙死了。早在三年前就已经死了……”

　　……“哈，你现在是告诉我。那个女孩不是我们的天仙？而是一个陌生人？你认为我会相信么？”梵清雅嗤笑道。

　　“本来我也是不相信的。但是我请了武帝测的卦。你知道武帝的卦象有多准。证明我们的女儿天仙在三年前的一个夜晚被雷劈死了。我本来想想也不可能，可是后来我多番取证，还是验明了这个事实，我们的天仙已经不再了。在她身体里的灵魂是另一个人的。”说到这，梵于泽忍不住难过地闭上了他那魅惑的双眼。

　　“我不相信，我不相信。”梵清雅痛苦的连续倒退了好几步，终被绊倒。痴笑地跪在地上低语。

　　梵于泽一看老婆摔倒了很是担心."老婆，你没事吧？”

　　梵清雅回了回神看向梵于泽大哭道：“我不活了……”

　　梵于泽：“……”

　　梵于泽搞得梵清雅很桑心于是下面一幕便顺理成章的出现了。

　　梵清雅手拿皮鞭道：“死人，是不是许久不调|教你了？当我这个做老婆的病猫啊？”

　　梵于泽求饶：“没啊，没啊。怎么会啊？饶命啊~老婆~”

　　梵清雅对梵于泽连抽几下怒道：“还跟我嬉皮笑脸。我就出去了几年功夫，你丫就把女儿的灵魂给搞没了。还好我提早回来了，再不回来女儿都要死翘翘了……”

　　梵于泽：“老婆，老婆。息怒啊，息怒。都是我教女无法，我错了还不行嘛~我叫翔宇去买棉花糖啊，别气了，别气了。”

　　梵清雅：“那还差不多。记得叫小翔子多买点。”

　　梵于泽：“好嘞。”

　　二：

　　“二宫主，宫主说没有他的吩咐你不能出去。”小翠拉了拉自己的主子，为难道。

　　“小翠，人家没想出去。我就想去前厅看看文景哥哥。我听翔宇师兄说今天文景哥哥来了。”我嘟起了小嘴，委屈道。

　　“可是……”见小翠还要唠叨，我忙打断道：“没关系的啦，我就躲在前厅出来的后花园里，就看一眼，看完文景哥哥我就乖乖的回来。好不好嘛，好24、佯装失忆【修改版】 ...

　　不好嘛？你最好了，小翠。”我撒娇地回拉小翠的手，赖皮道。

　　“二宫主，看轩辕少主不用老是躲着看，你是他的未婚妻呀！”

　　“不要，文景哥哥要是又看到我在偷看他，会不开心的。我只要偷偷看一眼就好。”我白了小翠一眼，佯装任性地甩了甩手走在前面。

　　自从那次我跳下悬崖之后，已经过去了整整半年。没错，我，甲乙子悲催的没有死，而是被我在这个世界的老妈梵清雅救了起来。不过很不幸的是，我掉下悬崖之后，与悬崖下水边的石醮相撞。导致面部有了一个很大的伤痕。不过还好，被老妈救起之后，即时医治总算是可以见人了。只不过我的脸再没有以前那般美丽，而是换了一张极为普通的脸庞。当然脸美不美，对我来讲并不重要，重要的是在我生病假装昏迷的那段时间里，我发现了一个惊人的秘密。那就是，我这个世界的老爸老妈知道我其实并不是他们的女儿这个事实了。当我知道这个秘密之后，开始我非常害怕、焦虑……。于是我按兵不动，然后假装昏迷，想办法，最后我终于想出了一个办法，那就是装失忆。

　　失忆这个办法尤为的好用，晋江N本穿越小说告诉我们。当你碰到无法解决的问题时，装失忆就能帮你一次性解决全部无法解决的难题。

　　虽然在没穿之前，我是一个标准的起点男。但是偶尔也会了解下敌情，我还是会看些晋江的YY小说。

　　SO，当我醒来的那一刻告诉急忙敢来寻求真相的老爸老妈这个惊人的消息时。他们那一切的疑问和顾虑都被这一消息打击得烟消云散了。

　　从此我拥有了一个新的身份，新的成长经历。

　　梵小仙，梵天宫二宫主，16岁。出生到现在未曾踏出梵天宫一步，有一个姐姐梵天仙，可惜姐姐在半年前仙逝了，有一个未婚夫轩辕文景，从小青梅竹马一起长大……（轩辕文景，为毛？为毛你还是不肯放过我！）我告诉自己的贴身丫环小翠来后花园看轩辕文景其实只是一个借口。我真正要来看的是梵天宫的侍卫布置。从我醒来的那一刻起，我就开始密谋这一逃跑计划了。 梵天宫并不是我长久能呆着的地方，而且我身份已经曝光逃跑是必然的选择。但是梵天宫守卫森严，据我多日来的观察，守卫最薄弱的地方就是后花园。

　　“小翠，你说我躲在这棵树后面好呢?还是那棵树？”我指了指自己前边的那颗大槐树和旁边的那颗梧桐树问道。问是怎么问，其实我内心想的是爬这棵树偷跑好呢还是那棵树？

　　许久都不见小翠的回答纳闷的回头。

　　一个风华绝代的身影映入我的眼帘。俊秀而忧郁的眼眸，墨一般的长发飘落两旁。

　　轩辕文24、佯装失忆【修改版】 ...

　　景？

　　“文……文景哥哥。”我的脸“蹭”一下就红了起来。指向对面树木的小手，尴尬的不知放到哪里。悻悻然地把手放到了身后尴尬道：“你……我……”心里却暗道：今天出门怎么不看黄历啊！

　　文景哥哥只是冷漠地瞄了我一眼，转身从另一边走过。

　　我佯装失望地望向他的背影，形单影只。然后对身边的小翠怒吼道：“死小翠，你为什么不提醒我？”

　　话说这轩辕文景自从我醒来之后对我的态度那是一百八十度的转变啊。可是竟然他如此讨厌我，又为何还是要让我当他未婚妻呢？这个诡异的问题还是困扰了我许久时间滴。不想，不想了，还是计划计划怎么逃跑吧！

　　三：

　　刚刚和轩辕文景在后花园的那一段过后，按照剧情我是要暗自伤心的。因为我扮演的角色是一个很爱未婚夫的怀春少女。于是从后院回来我就躲在角落里敬业地哭了起来。

　　“仙儿，你怎么哭了？”梵清雅慈爱地摸了摸我的头问道。

　　“妈咪。呜呜……文景哥哥……呜哇……”我抬头见老妈来了，哭得越发的伤心了。

　　“又是轩辕文景？”看见自己的女儿哭得如此伤心却又是因为轩辕文景，梵清雅漂亮的眉毛皱了起来。“他又怎么对你了？不行，你每次伤心都是因为他。妈咪找他去。”

　　“不要。”我见妈咪似乎要发火了，于是忙卖力演戏道：“都是我的错，和文景哥哥没关系。”

　　“仙儿……”见妈咪欲言又止的样子，按照剧情发展这个时候的我应该要强颜欢笑。

　　我眨了眨眼睛，快速抹掉脸上的泪水。勉强扬起笑脸，送了一个僵硬的微笑给老妈。

　　“妈咪，妈咪。我好想出宫去玩。宫里好无聊。”从刚才暗探后花园的时候，我知道了我出不去。先不说后花园里发现20个暗卫，就说我的爬树功夫好了。估计能爬上一米就已经可以偷笑了，而梵天宫的围墙有3米高。当回来看到老妈之后，我又计上心来，生出一计。

　　“出宫干嘛？宫外很危险的。”妈咪拉起跪坐在地上的我说道。

　　“仙儿想去，仙儿好想去。我听翔宇师兄说外面有那种好甜好甜的东西，叫冰糖葫芦。女孩子都爱吃。仙儿也好想吃哦。”我舔了舔嘴巴假装馋道。和老妈相处的这段时间里，我知道我这个世界的老妈梵清雅其实非常单纯（蠢），而且嘴巴很馋。

　　“冰糖葫芦？”妈咪疑问道。

　　我见老妈上钩了得意道“是啊。妈咪没吃过么？”

　　“没有……”

　　“仙儿，你说的那个冰糖葫芦好吃么？”

　　“听翔宇师兄说很好吃。”我孜孜不倦地下套。

　　“只有宫外有么？”

　　“是啊，妈咪没吃过么？妈咪你不是说你年轻的时候是24、佯装失忆【修改版】 ...

　　侠女么？怎么连武林女侠必吃的冰糖葫芦都没吃过啊？”

　　“额……这个……妈咪当然吃过……那好，妈咪带你去吃，刚好妈咪也重温下年轻的时候吃的冰糖葫芦呢！”

　　“可是妈咪，爹地说不让我出宫的啊。要是被他知道我们两要出宫，估计还没出门就只能被拦下来呢。”

　　“啊？这样啊。那怎么办哦？”

　　“要不我们偷跑出去吧？”我老妈也离家出走老油条滴说~“好啊，好啊。还是女儿你聪明啊。”

　　于是我们假装失忆的女一号再次离家出走咯，只不过不同的是这次还带上了她老妈。

　　2525、逃跑成功 ...

　　一：

　　“妈咪……”我一脸纠结加无语的看向梵清雅，嘟嘴道。

　　“宝宝，呜呜……妈咪好没用。”

　　“妈咪啊。就没别的办法了么？”你是梵天宫宫主夫人诶。偷偷带个人出宫你都没这本事么？这也太渣了吧？心里这么想当然不能说出来。要知道贫道我现在扮演的角色可是一个失忆少女，很傻很天真滴。

　　“呜呜，人家想不出啊。仙儿，要不妈咪去外面吃糖葫芦，吃了之后给你带回来。”梵清雅可怜兮兮地看向我道。

　　看见老妈如此傻逼，我只能无语望天啊。这么小白的老妈，这么能搞的定我那个妖孽老爸啊！

　　我想了一会，牵起老妈的手坐到了我自制小板凳上，和老妈排排坐了起来。

　　“妈咪，宫外的冰糖葫芦有好几种。很多味道都很一般啦，只有一家味道最好，那家店具体位置虽然理梵天宫不远，但是我也讲不出啦，不过到了那个地方我一定一眼就知道了。对了，你说翔宇哥哥是听你话比较多还是妖孽爹地？”我小心糊弄着老妈道。我知道是老妈一手带大从小无父无母的翔宇师兄，估计在翔宇师兄的心里老妈的地位绝对不会低。那么我就可以从林翔宇这边入手。

　　“小翔子当然是听我的比较多咯。”梵清雅一脸理所应当的看向我说道。

　　“真的，那叫翔宇师兄帮忙不就好了么？”我一脸天真的说道。

　　“是啊，我这么就没想到呢？”梵清雅拍了一下自己的脑袋，懊恼道。

　　“妈咪，怎么你比我还笨哦。”我假意嘲笑的对梵清雅说道，一脸天真。

　　“死仙儿，不许笑妈咪拉。”

　　不一会，林翔宇就被我老妈叫了过来。

　　“师母，师妹。”翔宇师兄非常恭敬地对母亲问好，看见旁边的我点了点头道。

　　于是老妈就开始和翔宇师兄谈了出宫的事情。

　　不出意外翔宇师兄很诧异。

　　“师母，这可万万不行啊。师父吩咐过师妹不能出宫的。如果想吃糖葫芦，翔宇现在马上去买带来给师母和师妹品尝。”

　　听到翔宇师兄的一口拒绝，老妈很是不好意思，她小心的看了我一眼，貌似感觉很掉面子，然后非常愤怒地看向翔宇师兄道。

　　“小翔子，是不是几年不见，翅膀变硬了。师母的话都不听了？”

　　此话一出，翔宇师兄立马蔫了。

　　最后翔宇师兄屈服在了我老妈梵清雅的淫威之下，答应偷偷带我们出宫吃侠女都爱吃的冰糖葫芦。

　　二：

　　翔宇师兄把我打扮成一个侍女的样子，牵出了两匹妈。

　　我看了看这两匹妈，道：“仙儿，不会骑马。师兄带我么？”

　　林翔宇道：“恩，师兄带你。”

　　“这马好漂亮啊？是师兄的御用坐骑么？”我摸了摸那匹黑色的马道。

　　25、逃跑成功 ...

　　“恩，这是黑骑，4岁了。”翔宇师兄对我笑了笑溺爱的看向自己的座驾。

　　到了梵天宫门口，看门的侍卫看到我们这行人行礼道：“师母，大师兄，出门去么？”

　　师兄说谎不打草稿，脸不红心不跳的说道：“恩，美珩师弟今天是你值班啊！刚来的侍女脚受伤了。我带她去城里看看。刚好师母也想出去走走，就一起上路了。”哇塞，看来我这个师兄说谎很有天分嘛！

　　美珩道：“那师母和师兄路上小心了。美玉开门。”

　　端坐在翔宇师兄怀里的我浮现一丝邪笑。哈哈，本道终于又逃出生天了。

　　被骑在身下的黑骑不禁无意识的冷汗直流……一个小时之后我们这一行人来到了曾经我成功离家出走过的苏城。我指了指路边的一个卖冰糖葫芦的小贩道：“师兄，快去买。”于是师兄就屁颠屁颠的过去买了。

　　看到师兄过去了，我忙对旁边的老妈道：“妈咪，你吃过狗不理包子么/"没有意外的，老妈摇了摇头道：“没，那是什么东西？好吃么？”

　　“可好吃了呢，就在对面有卖，我们过去买吧。等师兄买回冰糖葫芦了一起品尝。”

　　老妈被我糊弄的一愣一愣的，根本没有任何主见。很快我把她带到了对面那家“狗不理包子店”付完钱，老妈吃的格外开心。趁次空挡，我抬眼看向不远处刚刚去买冰糖葫芦的翔宇师兄。见他似乎买好了冰糖葫芦，正在找我们。我回头看了一眼，还在开心吃着狗不理包子的老妈，小心的走向人群。

　　我再次用了相同的手法，骗过了翔宇师兄。

　　这次事件也使得在后来的许多日子里，林翔宇闻冰糖葫芦，狗不理包子就色变。

　　三：

　　在杂乱的人群中穿梭，我快速地走向城门。

　　当快到城门的时候，我停了下来。

　　看向旁边停着的一辆货车，迟疑了三秒中。看了看周围的人，感觉他们没有注意到我。很快，我跳进了这辆货车中。

　　刚跳入马车，看了看周围。入眼的竟是这样一番景象。好几十个年轻女孩坐在里面，有些微微低着头，有些正用惊讶地眼光看着我（这些应该是看到我进来，反映过来的人），看到这群衣着不一的女孩们，我有突然背后激起一阵冷汗，有一种不祥的预感充斥着我的脑神经。

　　还没等我开始下一步动作，这辆货车动了起来，正和我原先设想的一样，驶向了城外……“不会吧？没那么倒霉吧？”我暗道。

　　看这架势，贫道我估计是很悲催的进了人贩子的马车。天哪，这是不是就是那个传说中的‘做偷鸡不成蚀把米’？

　　但是回过头一想，翔宇师兄绝对不会想到我被人贩子运到车里。更不会想到还是我自25、逃跑成功 ...

　　己白白送上门的，那么逃进了人贩子的马车也不失一个好办法。想到这，我忍不主乐了。在这个世界里，我做过高贵的宫主，当过‘行侠仗义’的江湖儿女，也从事过乞丐这个职业，但是却没有做过妓|女，丫鬟等这种低下、普通且神秘的这种行业类型。要不我试试看？反正现在闲着也是闲着。来是独自一人行走于江湖很容易就被人看出身份，对我的逃跑计划没有利处。想到这，贫道我很是得意，慢慢的闭上眼睛，安然的睡去……2626、进谷 ...

　　一 ：

　　我在这辆称得上货车的马车中睡了许久，终于这辆马车停了下来。过了一会，外面传来一阵嘈杂声。

　　接着有人掀开了这辆车的帘子，外面有3个人的视线看了进来。

　　只见一个身材肥硕的中年妇女，闪着诡异的精光看向我们这群人。

　　“大头，这次的这几个姑娘到是挺不错的。”看了好一会，那中年妇女对旁边的粗衣男子道。

　　“谢谢奶奶夸奖，是全留呢还是……？”粗衣男子谄媚的问道。我想那中年妇女应该就是妓院里的妈妈桑，而那粗衣男子和他傍边还有一个女人应该就是人贩子。

　　“恩，这个，这个……。”那妈妈桑顺手点了几个女孩子，然后视线转向了我。“还有这个。”我见那妈妈桑点了我，顿时有一种被皇帝选中的惊喜和自豪。

　　但是很快这些都破灭了。“这些都不要。”妈妈桑缓缓的说道。

　　我用十分羞愤的眼神看向哪个妈妈桑。如果现在我的眼神可以杀人，那么我想她早已经被我宰了1000遍不止。

　　“什么品味啊？垃圾。”我暗暗鄙视道。（话说天仙被救起之后毁容了，整容以后长得就十分普通了）那些被妈妈桑选中的姑娘都被人贩子带了出去。过了一会，这辆车又行驶了起来。

　　大约过了几天的样子，这辆车终于再次停了下来。它停在了一栋大宅的后门，宅子里出来几个女人和男人。其中一个领头的姑娘道：“就只有这几个么？”

　　人贩子道：“姑娘要求高，又要长相普通，又要识字知理，也不知道这几个入不入得了姑娘的法眼。”

　　那姑娘看了看车上的几个人道：“你们认字么？”

　　只有包括我在内的3个人回答识字。那姑娘问了我们几个问题，点了点头，似乎还算满意。

　　“俺不认字，俺家穷，俺被俺爹俺妈卖了。求求姑娘收留我吧？俺不怕吃苦的……”车里的一个脸色枯黄，看起来才12、3岁的女孩见这次自己又没被选上，忙极力推销道。

　　听了她的话，贫道我不禁忍不住感慨：“怎么现在被卖掉的孩子都如此认命呢？”

　　那姑娘似乎动容了一下，但是很快她便转头看向我们三个刚才说识字的女孩道：“就这三个吧。”然后给了哪个人贩子一个袋子（估计里面放着银子），示意旁边的女子带我们三人下车进府。

　　二：

　　我们被选中的三人跟着那个领头姑娘安排照顾的女子走进了府邸内。边走我边观察着这个地方。

　　呼呼，看这规模还挺大的嘛？我暗暗感慨道。

　　那女子把我们带到了一间小屋内道：“我叫小生，你们可以叫我生儿姐姐。刚才领头的那位是‘莲花谷’‘梅兰竹菊’四大婢之一的菊姐姐。你们以后看到她都26、进谷 ...

　　要特别尊敬。”

　　“是。”我和还有两个女孩道。

　　‘莲花谷’。听到小生讲到莲花谷的时候我有一瞬间的诧异，莲花谷？那不是我们家小宝弟弟的地盘么？

　　嘻嘻，搞了半天原来我搞到自己人家里来了。怪不得来的时候马车这么颠簸呢，原来是走了很多山路啊！

　　“我们莲花谷是武林中赫赫有名的门派，本来谷内的侍女都是我们老谷主从宫中带来的。但是这几年谷内扩大了规模。于是乎，我们缺少了很多粗使丫鬟。谷内人口暴增，也促使我们只能从外面找些人进来。前两年，菊儿姐姐也找了很多素质比你们高得多的姑娘。可惜自以为长相出众，竟然敢犯了谷中的大忌，窥视起主子来。所以这一次，我们吸取了前两年的教训，不再找些貌美出众的姑娘，只找些普通干净点的。”小生板起脸孔正经道。

　　威严的扫视着我们三人继续道：“其实你们平时也是见不到主子的，你们在谷中就只是洗衣、烧饭、做一些粗活。只要你们安分守己，做个几年，自然会熬出头，拿一笔钱出谷嫁人。切莫动一些歪脑筋。”

　　说完这一席话，生儿就分配起了我们三人的工作。因为是初来乍到，于是乎我们的工作都是最下等的。

　　小优被分配到洁衣房（洗衣服的地方），小敏被分配到伺漱房（里面都是些伺候大丫鬟的侍女待的地方），而贫道我，化名小月则被安排到了厨房。

　　我很不幸的被分配到离小宝所在的‘语笙阁’最远的厨房之后，更不幸的被厨房里称之为‘虎妞在世’（贫道自己给她取的绰号）虎妈看中，成为了她手下的一个小学徒，从此我的厨房悲催生活正式拉开序幕。

　　三：

　　每天我做得最多的事情就是砍柴……我滴天哪！

　　我无语望青天。

　　我的人生是多么的可悲啊。

　　好好的梵天宫少宫主不当，好好的轩辕门未来门主夫人不当，好好的‘离家出走’潇洒贵公子不当，竟然来当‘莲花谷’一个小小的粗使丫环。M的，连个侍女都不是……我是犯贱呢还是怎么滴？

　　我一边砍着柴，一边感慨着自己的命运。

　　我突然发现，自从穿越了之后，我越来越自怨自艾起来了。这是为毛啊？为毛……“小月啊。你柴劈好了没啊？”厨房里传来虎妈的声音。

　　“没。”我回了一声。X的，当老娘我超人啊？怎么多柴怎么劈得完。竟然还问我劈好没？怎么拜辞的问题可不可以不要再问了啊！

　　听到我的回答，虎妈显然是不满意的。于是她从厨房里走了出来，看了一眼我的劳动成果道：“都劈了几个时辰了，才劈了怎么点？你今天不用吃晚饭了。”说完自顾自的26、进谷 ...

　　又闪进了厨房。

　　我听到我的肚子叫了一声，心里暗骂道：“姐姐中午饭还没吃呢，想把我饿死啊？死老太婆。”

　　这时候‘竹轩阁’的萧姐姐来了。

　　“别劈柴了，跟我去‘竹轩阁’拿些布匹衣料送去后谷。”萧姐姐看了一眼坐着劈柴的我道。

　　“恩。”我点了点头狡黠地对着萧姐姐眨了眨眼睛道。

　　“萧姐姐，谢谢你拉。”一出虎妈魔掌，我迫不及待地对萧姐姐道谢道。

　　“没事啦，反正我刚好要找人去后谷送些衣服过去，正愁找不到人手呢！”萧姐姐笑着点了点我的鼻尖顽皮道。

　　我摸了摸被萧姐姐点过的鼻尖不禁有点心猿意马，看来做丫鬟也不是没好处的，至少……哦吼吼~（甲乙子的色性又出来了）到了‘竹轩阁’之后，萧姐姐让我先喝点水吃点糕点休息一下，等下给我拿好了衣服就让我送过去。

　　于是我便坐在了‘竹轩阁’的一间丫鬟们休息的小屋内狼吞虎咽的吃起了糕点，随便听起了八卦来。

　　“春儿姐姐，你在莲花谷的资质是我们这里最大的。你到是和我们说说少谷主的事情啊，人家好好奇哦。”一个看似初来乍到的小丫鬟对身边的另外一个丫鬟道。听见她们似乎是在讲我的小弟小宝童鞋，我不禁侧耳认真听了起来。

　　“初春，我们少谷主我也就见过一次，反正那是帅呆了的。我呀，就远远的看了一眼。我的心就差点扑通的要坏掉了。”那个叫春儿的丫鬟满脸花痴手捧胸一脸的陶醉道。

　　“怎么帅啊！我听说少谷主好温柔好温柔的，对待我们这些地位低下的小丫鬟都是很好很好的呢！好想见见少谷主，只要远远的见上一面就好了。”初春满脸憧憬的说道。

　　“不过我听伺候竹姐姐（四大侍女之一）的小心讲自从1年前谷主游历回来之后就似乎变了一个人，半年前少谷主生了一场大病之后性情大变。现在的少谷主似乎冷冰冰的呢！”

　　“不是吧？”

　　“我也只是听说啦！”

　　……小宝半年前生病了？性情大变？

　　怎么会？

　　我们家小宝怎么会生病的？

　　听到小宝生病的消息，我很是担心。再听到小宝性情大变的时候我的这个担心变成了十分。

　　半年前？半年前那时候貌似我跳下了悬崖，梵天宫对外界宣布梵天仙死掉了。

　　难道小宝是因为我的死而生病的么？

　　小宝……2727、重逢小宝 ...

　　一：

　　当经历过生关死劫，也许围绕在我内心深处纠缠难解的死结会不自觉得微微松开。

　　一年前是我拒绝了小宝，狠狠的伤害了他。

　　半年后也是我的死，让他心痛不已。

　　我不知道半年前到底发生了什么？但是可以确定的是现在的小宝已经变得不一样了。

　　还记得第一次见到小宝的时候，那时的他是那样的单纯，美好。

　　是我，是我一手将本是一张白纸的孩子变成了现在这个样子。

　　我躲在花园的树下，偷偷看着花园亭子中正在抚琴的小宝。

　　忧郁的眼神，沉默而孤单的背影，似乎就是在像我宣告自己的过错，我错得离谱。

　　小宝，我亲爱的小宝是从什么时候那样可爱的你变成了现在这样……本来我是不会如此愧疚的，因为我根本不知道他完全是因为我才变成这样的。

　　当知道小宝的变化之后，我偷偷的跑去‘语笙阁’，想去一探究竟。却万万没有想到走进‘语笙阁’的书房见到的却不是我的小宝而是满屋的画像。

　　画像中的女子，美轮美奂。

　　但是我的心却越沉越深。没错，那画中所画的女子正是没有毁容前的梵天仙。

　　鸯去鸳殉情，吾辈既此鸳。

　　那放在案头的题词更是让我心惊。难道小宝曾经想过死么？为了我去死。

　　那一刻，愧疚和自责充斥着我的心头。

　　我好想马上就跑出去找小宝，可是我又怕再次伤害到他。我没有，我没有资格去找他。他为我付出了那么多，而我却什么都补偿不了……“你是那阁的丫鬟，跑到这里来做什么？”耳畔无预警性的传来一个女子威严的话语，顿时把正在自己思绪中的我，惊了一下。

　　“问你呢？那阁的？”我转过身子看向那个不知何时站在我身后的女子。

　　“我是厨房刚来的小月。‘竹轩阁’的萧姐姐让我拿点衣服去后谷。我……我迷路了。”我睁着我那‘无辜’的大眼睛小心解释道。

　　“迷路？后谷在北面，你来南面做什么？又是那些想要攀龙附凤的女子。跟我去戒律院，让司法姐姐们好好收拾收拾你。”那女子狠狠地推了我一把说道。

　　我一听要去什么戒律院就紧张了，撒腿就想跑。那女子见我要跑急道：“谁调教的丫鬟，竟然敢从我淑芬姐姐手里跑走？”说完就要欺身上前，要来抓我。

　　我哪里是那么容易被欺负的？哥哥上辈子可是男人，你见过男人被女人欺负的么？视贫道的尊严为何物？今天被你打了，明天我还怎么在江湖让混啊？

　　就在我要和那叫淑芬的女子大战一百回合之时，一句渺茫而又熟悉的男声传了过来。

　　“淑芬，你们在干嘛？”我惊讶的回头，见到了小宝那俊朗的英姿。落寞而忧27、重逢小宝 ...

　　郁的眼神，墨黑色的秀发，干净利落。

　　“少谷主。”淑芬见到自家主子，很是惶恐行礼道。

　　“怎么了？”小宝淡淡地看了一眼淑芬问道。

　　“这个不知道哪里来的丫鬟，竟然故意闯进后花园里来了。奴婢正要把她带出去呢！”淑芬指了指站在旁边的我说道。

　　“什么嘛，人家只是迷路，这个女人竟然要把我送去戒律院。”看见淑芬说谎都不打草稿的恶心样，我忍不住揭穿道。

　　“胡说八道。”淑芬狠狠地瞪了我一眼转头对小宝恭敬道：“奴婢只是吓唬吓唬她而已，请少谷主明查。”

　　小宝显然是比较相信那个死女人淑芬的话，没有任何异议，点了点头道：“别太为难她了。”说完就走开了。微风吹起了他的衣袖，没有带走一片云彩。

　　我看了看小宝清雅利落的背影，十分的气愤。丫的，你要是知道我是谁？。你丫还能怎么淡定么？

　　刚感慨完回头，就看见了淑芬那狰狞的面孔。“好可怕啊！”我大叫一声，撒腿就跑。心中暗道：“千万，千万别让那死女人追上啊~”

　　二：

　　可惜，最后还是被追上了。

　　“呜呜……我的屁股啊！”贫道我现在正痛苦的躺在床上呻吟。

　　要死的，昨天被那个淑芬抓住，带到戒律院好一顿毒打。要不是我为了不让人看出我的与众不同，能够继续暗自藏身在‘莲花谷’，贫道我早就使出我那‘五行八卦步’了逃跑了。那恶毒女淑芬哪里会是我的对手，又怎么能如此轻易把我抓住毒打。

　　这个血淋淋的例子告诉我，女人毒起来是十分恐怖的……“小月，你怎么样了？还疼么？”

　　“呜呜，怎么可能不疼嘛！”我见萧姐姐来看我了，很卖力的装可怜道。

　　“乖，我带了点莲子羹给你吃。饿了吧？”萧姐姐坐在了床边温柔的抚摸着我的头，接着又道：“你怎么会惹到淑芬姐姐头上去的呢？她老仗着伺候少谷主，欺负新人。以后你见到她啊，可要当心点。”

　　我被萧姐姐摸的那个是心猿意马啊，甜甜的回道：“萧姐姐，你真好，还带吃的来给我。”然后又懊恼道：“我哪里会去惹那个淑芬啊，不就是迷了个路嘛！没想到她竟然拎着我不放还和少谷主讲谎话。说了不为难我，结果……我以后看到那女人就绕着走，那女人好毒，和姐姐的温柔相比，整一个三八。”我卖力的贬低淑芬道。

　　“淑芬姐姐也是过分了点。你初来乍到什么都不懂还把你打着这样。你也别气了，以后当心点就好。”萧姐姐细致地把我踢掉的被子，拉了过来轻轻地给我盖上，安慰道。

　　“来，吃点莲子羹吧，还热着呢！趁热都吃了吧！可别辜负我一片心意哦。”萧姐姐伏下27、重逢小宝 ...

　　身子，拿起莲子羹递给我道。

　　“你喂我嘛。人家浑身都疼……”我扯了扯萧姐姐的衣服抬眼看向萧姐姐。从我这个角度看过去，萧姐姐那完美的34D罩杯美胸一览无遗，我舔了舔嘴巴色道。

　　萧姐姐看我这个‘痛苦’样，心疼道：“好好好，别气了。姐姐喂你。”

　　于是贫道我很舒服的享受了一顿美人恩。

　　这个‘美滋滋’的例子告诉我，温柔的女人还是挺招人爱的。

　　特别像萧姐姐这样的，温柔贤淑型且身材又好的美女，那是更招人疼了……三：

　　因为我被淑芬毒打了一顿，于是乎我有了差不多一个星期的伤假。

　　因为我有了伤假，于是乎虎妈就没办法找我麻烦了。

　　因为虎妈没办法再找我麻烦。于是乎我非常的空。

　　因为我非常的空，于是乎我乱想西想起来。

　　休息了3天，我感觉身体已经好了大半了。

　　在这休息的三天里，我无时无刻不在想怎么样补偿小宝。

　　小宝为我付出了那么多，而以前的我老是非常以自我为中心，自私的对待他。

　　想想我就感觉以前的自己很坏，明明已经变成了女人，却还是因为自己无法接受，以此为借口去伤害别人，并且还认为是理所应当。

　　这种自私到极点的恶毒行径，让重生后的我很是鄙视。

　　可能是因为有了玉儿那一段感情的关系，我明白了很多。

　　所以我现在才会如此的愧疚……想了整整三天的时间。最后我决定，我要对小宝好。让他重新开始，而不是栽在梵天仙这棵树上死掉。

　　要知道你死守一棵树的同时面临的悲剧却是放弃了整个森林啊！

　　这种浪费的行径，在我眼里那可是十分可耻滴。

　　于是乎《帮助小宝开始新恋情》这个伟大计划就此诞生了。

　　2828、自导自演？ ...

　　一：

　　一个新的恋情的开始必须要有一个‘偶遇’。

　　第一次见面，一见钟情，两情相悦，于是乎水到渠成。

　　那么这个‘偶遇’，怎么偶，和谁偶就变得十分的重要了。

　　首先，我碰到的难题是这个‘偶遇’的关键性人物，女猪脚的抉择。

　　贫道我观察了怎么多天，看了‘莲花谷’那么多形形色色的女子，最后决定把《小宝新恋情》的女一号这个重要的位置交给在‘莲花谷’和我关系最好的萧姐姐手里。有道是肥水不流外人田~虽然我对萧姐姐是那个非常的喜欢，甚至于到了想把她娶来当老婆的这种地步。但是为了我的亲亲小宝，我决定忍痛割爱把我非常喜欢的萧姐姐送给小宝当老婆来补偿我对他的亏欠。

　　那么下面要伤脑筋的就是这个‘偶遇’要怎么‘偶’？

　　是英雄救美？

　　是花前月下？

　　还是“巧遇”？

　　为了策划这出‘偶遇’，贫道我可是花了不少心思啊！

　　镜头A：

　　贫道：“梦姐姐，少谷主一般都啥时候去花园弹琴啊？”

　　梦姐姐：“你管这个干吗？上次被淑芬姐姐打得还不够么？”

　　贫道：“没，我那个不是老是要迷路嘛。我想着下次出了厨房去外面做事的时候隔开少谷主出去的时间，万一又不小心逛到花园去。那我不是又要被送去‘戒律院’么？

　　梦姐姐：“这到也是 。少谷主一般‘旦明’左右会去花园一个人弹琴。”

　　镜头B：

　　贫道：“萧姐姐，明天旦明的时候兰儿姐姐让小云去花园给她采点雨娟花，小云明天刚好有事让我去啦！可是我今天临时被木木叫去帮她扫地。你看你要是有空就代替我帮小云去采点雨娟花吧。”

　　萧姐姐：“这样啊，明天旦明我刚好有空。没问题，交给我好了。”

　　镜头C：

　　小云：“小月，你干嘛问我拿那么多花瓣啊？虽说这些都是谷主夫人洗澡用过要扔的，但是你总要告诉我拿去干嘛啊？”

　　贫道：“别问了嘛！反正也是要扔掉的，就当是我帮你扔。"小云狐疑：“你不会想要那夫人洗过的花瓣自己再洗遍吧？”

　　贫道：“……”

　　镜头D：

　　贫道全副武装，仰天长啸：“哈哈哈哈——”

　　对面床铺飞来一只鞋子：“死小月，你三更半夜搞什么啊？”

　　二：

　　贫道认为一场完美的‘偶遇’不仅仅要具备天时、地利、人和，还应该具备一些外在因素。比如灯光，道具,特效啥的。准备了这些之后，那么还要准备的就是超级全能助手一枚。那么这个优秀的助手从哪里找呢？

　　当当当~助手现成的就有，那就是贫道我了。

　　而我为了切合此次的主题，更是为自己想了个响亮的28、自导自演？ ...

　　称号——红娘。

　　表激动，表激动。谁说男人不能做红娘了？人家孟飞、何炅不是做的好好的。再说贫道我现在不是男人了，已经变成女人了。做个红娘怎么了？怎么了？

　　今天连语笙（小宝）很是郁闷，为何大晴天的天上掉下来那么多花瓣？

　　难道现在不下雨了，而是变成了下花瓣？

　　看来他下次出门还是要看看黄历，否则再碰到这种倒霉的事情就不好了，会影响他的心情。

　　算了算了，还是早点回去‘语笙阁’吧。“阿怯。”汗，搞什么嘛，人家对花粉过敏的诶。

　　我在树上刚刚撒了一点花瓣熏染气氛。等了半天，等来的不是萧姐姐，却是小宝的离去。

　　我一见小宝貌似收拾了一下似是要离开，激动得从树上掉了下了。

　　“啊——呜呜，好疼。“我摔了一个狗吃屎，摸着屁股直叫疼。要死的，人家旧伤未愈又添新伤，好悲催哦！

　　“又是你。你又迷路了？”贫道我的眼前出现了一双脚，耳畔传来小宝的问话。我忍着痛抬头尴尬地回答道：“呵呵。是啊，又迷路了。”

　　小宝颦了颦眉：“迷路？从树上迷路？”

　　“额……”

　　见我答不上话，小宝淡淡的看了我一眼，然后从我旁边跨步走开。

　　我见他又要走，忙心急道：“别走啊！”

　　小宝回头皱眉看我。

　　我自顾右看似乎萧姐姐还没来，又定定的看了看正回头看我的小宝。心想，完了。这可叫我如何是好？

　　“那个，我有话要对你说啦。”我随口胡说。

　　小宝沉默着，似乎在等我的下文。

　　我眼皮跳了跳，内心很是纠结，人家快要造不出话来了！

　　“少谷主啊。其实我就想要告诉你。上次我迷路，你还和淑芬姐姐说不为难我。结果啊！我告诉你哦！那个淑芬竟然把我带去戒律院打了我一百大板（其实就二十大板），打得我好惨的，还不给我饭吃。我几天就是忍着剧痛来这里见少谷主的。少谷主我好可怜啊……”我声泪俱下的向小宝控诉着淑芬毒女人的恶毒行径。

　　小宝狐疑的看向我，貌似不太相信我说的话。

　　555，一年不见，这孩子怎么这么不好骗了？

　　汗，没办法。只能出杀手锏了！

　　“怎么？少谷主你不信啊？那好，我脱裤子给你看。”我甩了甩头，擦了一把鼻涕。把手伸向下半身，作势要去脱裤子。

　　这一招效果是明显的，小宝一见我要做限制级的动作忙道：“我相信你，相信你。”然后又责怪起淑芬那个毒女人后心疼的看向我：“淑芬也太过分了。很疼么？”

　　我泪眼迷蒙地抓住他的衣袖道：“疼，怎么会不疼嘛！”

　　这招装可怜很是有用，小宝被我骗得一愣一愣的。只听他说：“以后28、自导自演？ ...

　　你迷路走错地方被抓住，叫说是我让你去的。这样就不会被打了。”小宝小心的把我从地上扶了起来，温柔道。呜呜~看到我们家小宝这副温柔像，我真的好感动。俺家亲亲小宝又回来了。

　　“少谷主，上次我迷路。听到你的琴声好好听。今天我又迷路，少谷主怎么不弹了？”小宝把我抱到亭子的石阶上，我舒服的坐在那里拉了拉小宝的裤管问道。

　　小宝随势也坐了下来道：“本来是想多练会的，可是不知为何今天天上竟然掉下许多花瓣。”

　　贫道：“额？花瓣不好么？不是挺浪漫的嘛！”

　　小宝：“好什么好啊！我花粉过敏诶。”

　　贫道：“……”

　　“汗，呵呵。呃，貌似现在没花瓣了诶。”我佯装左顾右看了一下道。

　　“好像是诶。”小宝点了点头道。

　　“那你现在又可以弹了嘛！”我笑了笑，用手指点了点小宝身侧的古琴接着又道：“少谷主弹琴好好听，小月好喜欢啊！少谷主弹嘛弹嘛！”我拉了拉小宝的衣袖撒娇道。

　　小宝不着痕迹的把他的衣袖从我的魔掌中挣脱道：“你喜欢听，那我再弹首曲子给你，听再走。”

　　我一听他怎么说忙点头称好。

　　本想这这下萧姐姐总该出现了吧，没想到等小宝弹完整首曲子都没见本该老早就出现的‘女一号’。

　　看见小宝离开后花园的背影，我不禁忍不住恼怒道：“死姐姐，搞什么嘛？”

　　我气冲冲的跑去‘竹轩阁’怒问萧姐姐为什么没去后花园，却得到这样的回答。

　　“小月，对不起嘛。我刚好临时有事。去厨房找你说，却找不到你，他们说你去后花园了。我想你总是去摘花的。现在忙完了，刚想去后花园找你呢！别气了，花摘好了没？”萧姐姐满脸无辜的说道。

　　贫道：“……”

　　三：

　　首战失利，贫道我并没有气馁，打算再接再厉。

　　于是在一个风和日丽早上。

　　后花园中，贫道的‘偶遇’戏码又再次开演了。

　　亭中一少年，温文尔雅，风华绝代，正弹着小曲。

　　这时对面一美丽少女正缓缓而来，手里拿着一个小花篮。

　　但是就在这时只听“啪啦”一声（树枝蹦坏的声音）。

　　一棵大树上一个绿衣少女从树上掉了下来，眼看就要摔倒在树下。

　　正在这时，在亭中弹琴的少年急时飞身而上，抱住了绿衣少女款款而下。

　　少女躺在了少年的怀里，少年温柔的看着少女。

　　贫道我在树上等了半天，这次终于等来了萧姐姐。眼见这次的剧目终于在我的掌控之中，一时很是得意。没想到还没得意多久，我站立的那截树枝竟然断裂了开来。

　　不是吧？我怎么这么倒霉啊！我紧闭双眼等待那悲催的一幕的出现。

　　28、自导自演？ ...

　　但是意料之中的疼痛并没有出现。

　　当我睁开眼睛的时候看到的却是我的亲亲小宝童鞋。

　　“又在树上迷路了么？”温热的气流传到了我的耳里。我的小脸竟然忍不住红了。我的手不自觉的紧靠小宝的胸部，摸了几下，不禁感慨：“哇塞，这手感比女人都好啊！”

　　“我……”我结巴的不知如何是好，小手也不知道放哪里比较妥当。

　　小宝轻轻地把我放到树下。“没事吧？”

　　“没，没事。”我突然不敢看他的眼睛，低着头，搓着自己的衣服。

　　“小月？”正在这时，萧姐姐来了。

　　2929、弦动（上） ...

　　一：

　　我抬头望向萧姐姐道“萧姐姐。”说完我又不好意思的低下头去。

　　搞什么嘛？呜呜，貌似我又闯祸了。

　　“少谷主？”萧姐姐似乎现在才发现我旁边站着的是小宝，惊呼道。

　　“恩。”小宝向萧姐姐点了点头，算是打过了招呼。

　　“我先走了，她交给你了。”小宝用手指了指坐在树下的我道。

　　“是，少谷主。”萧姐姐忙低头向小宝恭恭敬敬的行礼回道。

　　小宝听完萧姐姐的回答之后看了我一眼道：“下次听我弹琴就别躲在树上了。”说完就潇洒地离开了。

　　萧姐姐见小宝走远了，拍了拍我的肩膀关心道：“小月，你怎么会在这里？”

　　我见事情满不下去了，只能一五一十的把我的计划告诉了萧姐姐。

　　萧姐姐听完之后很是诧异：“什么？撮合我和少谷主？”

　　我点了点头道：“恩恩。”

　　“什么嘛？这怎么可以啊！莲花谷谷规森严。做奴婢的是不能窥视主子的。”萧姐姐一口拒绝了我的提议。

　　“萧姐姐啊，你还不知道吧？少谷主以前被一个女人伤害得很深，我就只是想帮少谷主从那段失败的感情中走出来而已。”我像是一个拯救折翼少年的天使般对萧姐姐诉说着。

　　“萧姐姐也喜欢少谷主吧？萧姐姐也不想少谷主再这样伤心痛苦吧？”我努力说服着萧姐姐，希望她能够试着去爱小宝，去包容小宝。而不是逃避……“小月。”萧姐姐似乎微微有点脸红，她看着我小心的开口道。

　　“恩？”我挑眉看向她。

　　“别……我配不上少谷主。”果然我们家小宝的魅力是极大的，就连我喜欢的萧姐姐的不能幸免。

　　于是我继续再接再厉道：“别气馁。喜欢一个人是要靠相处的嘛。萧姐姐你怎么漂亮，估计少谷主和你相处一段时间之后就喜欢上你了呢？少谷主绝对是因为和淑芬这种毒女人待得时间太多，所以到现在还没找女人。照我说啦，不是少谷主他不想找而是没碰到过。要是萧姐姐你和少谷主多相处几天，少谷主一定爱上你。”

　　萧姐姐听了我的话，低下了头害羞道：“可是……”

　　“没什么可是啦。萧姐姐，你放心。小月我会帮你的。”我用手比了比一个V字笑道。

　　二：

　　经历过‘小宝花粉过敏事件’和‘偶遇意外事件’之后，我总结了以下几点失败原因。

　　一：我并不了解小宝他的喜好。不知道他喜欢什么？不喜欢什么？也不了解他对什么东西过敏？又对那些东西不过敏。

　　二：现在的小宝显然和我以前认识的小宝是不一样的。所以我必须要小心迎合他，和他成为朋友之后才能再进行我的下一步计划。否则可能计划进行到一半就小命不保。我到是次要29、弦动（上） ...

　　的（可以告诉小宝我是甲乙子逃过一劫），可是人家萧姐姐却和我不一样。如果因为我的关系连累到萧姐姐就不好了，贫道我可是会自责的。

　　三：一个美丽的‘偶遇’显然是需要计划的，但是如果一味的追求计划的话就很可能出现意外。要知道计划快不过变化。看来，贫道我还是需要见机行事。

　　总结了以上三点失败原因之后，我马上意识到了自己的错误，从而展开了我的弥补修正计划。

　　首先我要好好的和我们家小宝童鞋交流下感情。

　　【时间】：某天清晨【地点】：莲花谷后花园【人物】：小月、小宝【事情经过】：

　　少年瞧见那个这几天老是出现在他眼前的少女，不动声色道“你怎么又来了？不会是又迷路了吧？小月。呵呵，你是叫小月吧？我记得你叫小月。”

　　“恩恩，我是小月。人家……人家想听你弹琴。”少女似是害羞的回答着，语句断断续续。

　　“这次不躲在树上了？”少年笑着看向少女“汗，那个……你叫人家下次弹琴不要躲在树上嘛！你看，我多听你的话？”少女乖巧的说道“你们做丫鬟的都怎么空闲？”少年走过少女的身边，走上台阶进入了亭子。

　　少女回过身子，紧跟少年的脚步道：“人家想听你弹琴嘛！特地冒着被打的威胁溜出来的。”

　　少年直径坐在了亭子重要的席子上，调了调琴音抬眼看向少女：“照你怎么说，还是我的不对了？”

　　少女坐在了少年的身边理所应当道：“可不是嘛！”

　　【结果】：少年用手弹了一下少女的头道：“没大没小的。”

　　贫道揉了揉被小宝打疼的脑袋可怜道：“好疼哦，你欺负我。”

　　小宝瞟了我一眼道：“想听什么曲子？”

　　“啊？”曲子？这个貌似我没研究过诶。快点记下来，下次去研究研究。

　　“问你呢？愣头愣脑的，在想什么呢你？”见我许久没有回答他，小宝恼怒地看向我道。呜呜……我们家温柔的小宝，可爱的小宝，老实的小宝怎么不见了？

　　“那个《凤求凰》吧！”貌似以前那些晋江的穿越YY小说都有写到这首曲子来着。

　　“《凤求凰》？那是什么曲子？”小宝疑惑的问道。显然贫道我忽略了一个很重要的事实，这里是架空的……“呵呵，貌似我记错了。那个是诗句啦！你弹个你最拿手的给我听好了。”我摸了摸脑袋傻笑道。想把这个纠结的历史性问题一句话带过。

　　可惜事与愿违，小宝童鞋显然有做好奇宝宝的天分。他执意要我给他解释。

　　“其实就是个故事啦，我也是听别人讲的。故事的大概就是讲一个女子非常的有才华，很美貌。于是乎她就被一29、弦动（上） ...

　　个男子追求了……”

　　我极快的讲完了凤求凰的故事，然后被了一首诗给小宝听：

　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。 　　时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！ 　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。 　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！ 　　凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。 　　交情通意心和谐，中夜相从知者谁？ 　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

　　“那，这首诗就是当时那个男人为那女子作的词，怎么样？不错吧？呵呵，我以为这个故事里的《凤求凰》是真实存在的呢？真没想到啊！这只是一个美好的传说。”我略带神话的把这个故事给讲完了。

　　小宝听完的故事沉思了许久道：“很美的故事。”

　　“是啊！”我又再次看见小宝的忧郁眼神了，很是心疼：“以后你找到自己喜欢的女人也会很美好的。”

　　小宝似是很意外我会怎么讲，微微翘了翘唇角苦笑道：“不会了，不会再碰到喜欢的女人了……永远不会了。”

　　我承认听到他怎么讲，那一刻的我很伤心……三：

　　我很想把这种悲伤的气氛给掩盖掉，想找个欢快点的话题活跃下气氛。低头看到了小宝的琴，忍不住赞美道：“好漂亮的琴啊！”

　　那是一把做工非常精细的琴，就算在我这个外行人眼里，这把琴应该是价值不菲的。

　　小宝晃了晃神似乎刚从回忆中走了出来。

　　他见我对他的琴感兴趣抿了抿嘴说道：“这把琴是我最喜欢的一把琴。它叫琴瑟……”

　　琴瑟？好熟悉的名字，貌似在哪里听过。叮咚~对了诶，我记起来了。这把琴不是我以前参加的那个拍卖会上拍卖的那把么？后来我还以为要去抢劫小宝而被轩辕文景抓去了……没想到啊！一年之后还能再见到这把琴。只可惜琴没变，我和小宝却早已经物是人非了。

　　“琴瑟和鸣的意思么？好美，好有意境的名字啊！少谷主，就算是为了这把琴你也要好好努力找到一个漂亮的另一半，好好过日子啊！”

　　小宝见我怎么说疑惑道：“什么意思？”

　　我怕我乱说露出马脚，于是忙敷衍道：“没什么啦，有感而发嘛！话说少谷主你还不开始弹琴啊？”

　　“你还没说你要听什么呢？”

　　“汗，随便啦！你弹个你最拿手的好了。”我抚了抚衣角道“那我给你弹首《清音》好了。”

　　“恩恩。”我满脸期待的看向小宝道。

　　小宝听到我怎么说，微微翘起嘴角，灵巧的手指放到了琴上，随意的勾了一下。“铮”的一声，小宝开始了他的演奏。

　　犹如行云流水般细腻的琴声划出，让我不禁回忆起了我和小宝曾经的美好生活。

　　29、弦动（上） ...

　　还记得那时的小宝是那样的老实，可爱。

　　他总喜欢低着头，害羞的问我需要他干什么？

　　他那白皙的脸蛋上，常常会呈现这两团小小的绯红。

　　“小甲，别走得那么快啊？当心摔着。”

　　“小甲，你走慢点。我快跟不上你了。”

　　“小甲，你喜欢什么样的男人？告诉我好不好？”

　　“什么？你不喜欢我这样的？呜呜……那你喜欢什么样的嘛？”

　　“啊！腹黑？肌肉？美艳？性感？苗条？不是吧小甲，你别玩我了。呜呜……告诉人家嘛！”

　　当我走在前面的时候，是他永远在后面，不离不弃。

　　当我遇到困难的时候，是他永远在后面，帮我解决。

　　当我闯祸的时候，也是他默默的付出，不求任何回报，把摊子收拾好。

　　可是我呢？一次次的伤害他，一次次的打击他。我把他对我的宠爱和包容当初理所当然，当做可有可无……现在回想起他的每一句话，没一个动作，为我做的每一件事，都能让我的心深深的感到愧疚。

　　作者有话要说：初步算是修改完了。

　　3030、弦动（下） ...

　　一：

　　当小宝的手摸上了我的脸的时候，我才发现自己早已泪流满面。

　　“怎么了？”小宝莫名的看着我，问道。

　　“没，不知道为什么？我听了你弹的曲子，感觉好悲伤……”我摇了摇头，自己摸了几把眼泪和鼻涕道。小宝弹的曲子什么时候变得怎么悲伤了？记得以前他的曲子并不是这样的啊！难道又是因为我……连语笙纳闷的看着对面的小月。他感觉很奇怪。为什么？为什么他会不知不觉的想要靠近她？感觉她是不一样的，会想关心她……好奇怪的感觉，真的好奇怪……“少谷主，以后不要弹怎么悲伤的曲子了好不好？”我决定开导开导小宝。

　　“……”

　　我拉起小宝的衣角，执拗地看着他再次道：“你知道么？其实这个世界也是有很多快乐的事情。”

　　“比如啊，你是莲花谷谷主。你多有钱啊！多有权啊！长得多帅啊！这些东西都是普通人几辈子都求不到的。你看，你已经怎么幸福了。稍微有点不幸福也是很正常的。你不能因为一点点不幸福而痛苦成这个样子。老是自怨自艾的成什么样子？老是没事找事弹这种曲子干什么？以后不许弹了！”

　　好一会也没见小宝回答，贫道我感觉自己貌似有点过于激动了（而且我现在的身份是丫鬟。哪里有丫鬟命令主子干嘛干嘛的啊？）……“呵呵，其实……”

　　我刚想补救，小宝却抢先道：“我知道。我知道我不应该这样子。可是你知道么？我最爱的人不在了，她死的时候我甚至连她最后一面都没见到。到现在为止都不知道害她的是谁？你让我怎么能过快乐？怎么能够心安理得的一个人快乐！”

　　听了小宝的话，我的心猛然惊醒。

　　我做的什么都是错的，什么都不对。我现在应该马上告诉小宝我是谁？这样他才能够走出阴影。我和小宝可以一起找到那个想要害我的人，我一个人找实在犹如海底捞针，两个人找，找到的概率也就大了。

　　可是，可是如果我告诉小宝我没有死？小宝对我的感情会不会死灰复然呢？

　　不行，我不能说。

　　只有等到小宝和萧姐姐在一起之后，我才能讲。

　　这样他才会真正的幸福。（什么理论啊……囧）“少谷主。都是小月不好。惹你生气了。”我满脸愧疚地看向小宝道。

　　“没，我没气你。我是气自己……”小宝谈谈地看了我一眼，落寞道。

　　“少谷主，不管以前发生了什么？你现在都要学着开心的活着啊。这样你喜欢的人在天上也会为你高兴的。”我拍了拍小宝的肩膀安慰道。

　　“恩。”小宝微微扯出一个笑容点头对我微笑。

　　二：

　　我刚想说天色还早，不如去萧姐姐那里喝会茶怎么样？

　　30、弦动（下） ...

　　就被一个突然跑来，怒气冲冲，凶神恶煞的毒女人给狠狠地推了一把。

　　“啊——好痛。”

　　“又是你。前两天刚去过戒律院。怎么着？还想着勾引少谷主？告诉你这次可没那么简单了。我要好好的教训教训你。”可能因为看见我和小宝非常的‘亲密’，把淑芬这个毒女人气得不轻。她竟然把自己的真面目暴露无遗。难道她不晓得小宝在旁边么？

　　“我，我……”我抚摸着被淑芬推‘伤’的肩膀，泪眼迷蒙的望向小宝。

　　“看什么看？你给我过来。”淑芬见我望向小宝，眼神‘色迷迷’的。顿时发怒道。

　　“放肆。淑芬，你怎么能如此泼妇？（凶的女人=泼妇这个等式还是我教给小宝的呢）小月是经过我允许才在这里听我弹琴的。我不许你伤害她。”小宝把我拉到身后，像老母鸡护小鸡般怒视淑芬道。

　　“少，少谷主。”

　　看见淑芬受伤的眼神，小宝顿了顿道：“今次我也不追究了。以后小月就当我的贴身丫鬟好了。不许你再欺负她。”

　　听了小宝的话，我是那个得意啊。我笑得是那个贼啊！

　　小样，毒女人。

　　敢惹老子？也不看看你爷爷我是谁？

　　我那个尾巴啊（啥时候出来的尾巴？），翘的是毛高，毛高的。

　　鼻子，那个是坚|挺，坚|挺的。

　　笑容，那个是贼坏，贼坏的。

　　眼神，那个是轻飘，轻飘的。

　　口水，那个是哗啦，哗啦的。

　　二郎腿，那个是毛翘，毛翘的。

　　“少谷主，这怎么可以？她……”

　　我见淑芬还想挣扎。于是打断道：“淑芬姐姐，以后我和你也算是平起平坐了。上次少谷主给我求情，你还带我去戒律院打板子的事情我也就不计较了。”此话一出，淑芬嘴巴挣得毛大的呢！

　　呵呵，还想挣扎？看我怎么把你扎死。敢惹贫道我？贫道就让你尝尝什么叫做‘扎肉’。

　　三：

　　“月姐姐到——”

　　“参见姐姐。”

　　看着那十来号人给我行礼，我那个虚荣心啊。是得到了极大的满足。

　　姐，现在是慈禧。是太后。是武则天……哇咔咔。

　　我今天还特地穿了这一身高贵的金色晚礼服。称托出我‘太后娘娘’般的气质。

　　要知道今天可是我升职，上任第一天。怎么着也得有‘气场’点。

　　“那个……月姐姐。”队伍中的某小孩小声道。

　　“额，怎么了？小花。”

　　“您……您这么穿成这样啊？”

　　我低头看了看我的锦衣，没问题啊！抬头微笑道：“怎么了？不好看么？”

　　“那个……您是丫鬟啊。怎么穿的比主子还主子……”

　　“……”

　　换了一身衣服，贫道再次闪亮登场。

　　“月姐姐到——”

　　“参见月姐姐。”

　　“30、弦动（下） ...

　　很好。今天是我担任少谷主贴身丫鬟第一天。你们十八个丫环都隶属我门下。在我这里，你们绝对会比别处更吃好，睡好，玩好，用好……”

　　我昂着头巡视了一圈接着道：“在我手下干事，我不希望出现内奸。特别是淑芬那个毒女人那里的内奸。被我抓出来的话，哼哼，那可不是送到戒律院那么简单了。我会让她生不如死！！！！”放下这句狠话。满意的看到丫环们那恐惧的眼神。我缓了缓神道：“现在我们来喊一下我们的工作口号。”

　　“是。”

　　“我们的工作是？”

　　“帮少谷主恋爱。”

　　“好。”

　　“我们的工作目标是？”

　　“恋爱成功，少谷主HAPPY”

　　“很好。”

　　“我们的工作终极目标是？”

　　“让少谷主扑倒萧姐姐。”

　　我满意的点了点头道：“非常好。上工吧！”

　　作者有话要说：上榜了，不出意外会一天一更。

　　3131、上任第一天 ...

　　一：

　　我们这一行人浩浩荡荡的来到了小宝所住的‘语笙阁’。

　　刚到门口，贫道我就被我的死对头淑芬给拦了下来。

　　我非常有派头的藐视了她一眼狂道：“干嘛？”

　　淑芬也不甘示弱狠狠抛给我一个媚眼（其实是瞪了我一眼）道：“书房有两天没打扫了。刚好你来了，你去打扫吧！”

　　什么？让我堂堂小宝第一贴身丫环的我去打扫书房？

　　“我可是贴身丫环。你知道什么是贴身么？贴身就是……”

　　“你去不去？”淑芬打断了我的夸夸其谈问道，语气很是不屑。

　　“不去。”我果断的拒绝道。

　　顿时语笙阁门口火花四射，雷电闪烁，战阵快要打响了。

　　我和淑芬玩斗鸡眼玩了好久都难以分出胜负之时，突然淑芬动了。

　　“这可是少谷主说的。你不去？”淑芬挑眉嘲笑道。

　　“啊？”

　　“我今天问少谷主，安排你做什么？少谷主想了会说刚好书房还缺个人打扫。”淑芬一字一顿得意的道出。

　　贫道：“……”

　　二：

　　死小宝，坏小宝，竟然让贫道我上任第一天来打扫书房。

　　搞毛啊？

　　淑芬那个死女人一定是得意非常了。

　　哼。

　　只见贫道我手拿擦布，一脸的不情愿,正用力的擦拭着书房中的书柜。

　　“我擦，我擦。我擦擦擦。我擦死你啊！”我显然把这个书柜当成了淑芬那个毒女人了，擦的是那个起劲啊！恨把柜子擦出一层皮。

　　不过谷主书房就是不一样啊！就连一个摆放在角落里的小小书柜都怎么考究。

　　看这做工，这手艺。那绝对是顶呱呱的。一看就知道是精品。

　　“就是不知道这柜子里放着什么东西？”我走到了那个看起来很考究的柜子边暗道。

　　我怀着好奇，轻轻地打开了柜子。虽然我知道作为一个丫环偷窥主人存放的物件是不允许的。

　　刚打开柜子，一束刺眼的黄光照射了过来，微微有点刺闪了我的眼睛。

　　我缓了缓神，看了过去。

　　映入我眼帘的是一堆金条和元宝。

　　“小宝。过几天就是我生日了。”

　　“哦。”

　　“喂，给点反应好不好？不要老脸红。”

　　“啊？”

　　“我生日了。你就没点什么反应么？”

　　“什么反应？”

　　“礼物。”

　　“呃”

　　“生日礼物。”

　　“哦。小甲你要什么生日礼物啊？”

　　“你送的嘛！无所谓啊！心意就好了！那个……实在点的晓得不？”

　　“哦哦。那我买镶嵌宝石的镜子呢？还是用鸽蛋大的珍珠做的朱钗？要不送你……”

　　“停停停。我都说了让你送我实在点的嘛！”

　　“这些不实在么？”

　　“怎么肤浅的东西，你觉得我会喜欢么？”

　　某宝一31、上任第一天 ...

　　脸‘我觉得你会喜欢’的摸样。

　　“那你说嘛，我不晓得啊！”

　　“金条，元宝这种的实在的东西。晓得不？”

　　宝：“……”

　　“记得以后每年我生日都要送我哦！”

　　“哦。”

　　“得送到我100岁。”

　　“啊？”

　　“我想我差不多到一百岁才会嗝屁。我可是会长命百岁的，晓得不？”

　　“哦。晓得了。”

　　我拿起一根金条，发现金条中间刻着：小甲长命百岁，17岁生日快乐。

　　又拿起一锭元宝，上面刻着：小甲一百岁生日快乐，我爱你。

　　我把一根根金条，一锭锭元宝拿起来一个个看。

　　“小甲长命百岁，18岁生日快乐。”

　　“小甲十八岁生日快乐，我爱你。”

　　…………三：

　　我把那些金条和元宝小心的从柜子里拿了出来，把它们统统，一股脑的放到书房的桌布上。全部打包。然后胡乱的抹掉脸上的泪水，背着这个包袱出了书房去找小宝。

　　“小宝。小宝——”我走出书房，踉踉跄跄（包袱非常重）地走在后花园里找寻小宝的身影。

　　不出意外，我在后花园里找到了小宝。我开心的跑了过去。

　　“小宝。”跑到小宝跟前，我喃喃地叫了一声。

　　“……”

　　“我是小甲。”

　　“……”

　　“我没死。”

　　“……”

　　“我毁容了。”

　　“……”

　　“我和你开玩笑呢！故意不认你的。”

　　“……”

　　“以后不许让我打扫书房，我怕累。”

　　“……”

　　“小宝。呜呜……现在我们相认了。你的金子，元宝全是我的。不许找我讨回去。”

　　“……”

　　作者有话要说：这章短是短了点……呵呵……3232、亲自下厨 ...

　　一：

　　我用力的抱着小宝。

　　当看到那一堆金条和元宝的时候，我发现我那些自私的想法完全都是错误的。小宝需要的并不是忘记，而我却自私的以为可以找别人代替。我错了，我错的离谱。当初是我自己一手把小宝推开的，也是我一手造就现在的小宝。是我毁掉从前老实，可爱的小宝。还满心以为这样做完全是对的。

　　这一刻我想我是感动的。

　　这一刻我想我已经悔悟了。

　　这一刻我想我已经爱上了这个一直在我背后默默为我付出的男人。

　　如果一开始，我就选择小宝。

　　那么那该有多好？

　　如果一开始，我就不挣扎，不反抗，不把自己当男人看，本来就已经不是男人了，为何还要如此执着？一切的一切都是我自己的错。（你早怎么想就好了）我已经不是男人了，我已经不是道士了，我已经不是21世界的人了，我已经没有家了。为何我不能接受新的身份，新的世界，新的性别，新的一切。

　　“宝，对不起。”我眼眶通红，小心的道歉着。

　　小宝没有说话，我回了我一个温柔的吻。

　　这是我第一次和小宝做如此亲密的动作，可是我没有反抗，而且感觉很好。

　　小宝那独有的淡淡的男性味道让我的心飘飘然的。我加深了这个吻，我把自己的舌头舔进了小宝的嘴里。小宝的味道非常不错，淡淡的青草味，让我心的酥软了~至此，两个情人拥吻了，并且口水飞溅了。

　　大约过了3刻钟，我们结束了这个狼吻。

　　小宝和我都气喘吁吁，从这里可以看出我们浪费了非常多的体力。

　　“好累。”我看着小脸通红的小宝撒娇道。

　　小宝没有任何迟疑地抱起我道：“那我抱你回房休息。”

　　“去那间房？”我非常不识相的问道。

　　于是小宝脸更红了，好久才喃喃道：“我房里……”

　　“哦，你房里……”

　　二：

　　小宝把我抱着带到‘语笙阁’。刚一进门，我就很戏剧的再次和我的死对头淑芬毒女人碰上了。

　　显然看到小宝把我抱在怀里，淑芬很是惊讶：“少谷主？”

　　然后只是惊讶了3秒，淑芬马上反应过来怒道：“死小月。你不去书房打扫竟然跑出去勾引少谷主。你不要命了么？”

　　此话一出不等我发飙，小宝立即护短道：“这里什么时候轮到你说话了？梅儿，把她带去戒律院思过。我不想再见到她。”

　　我得意的翘了翘我的狐狸尾巴（什么时候出来的尾巴？）看着四大丫环这一的梅儿把淑芬这个死女人给带了下去。

　　然后看了看旁边众丫环那五色斑斓的表情，用手戳了戳小宝的胳膊。

　　小宝非常识时务的说道：“以后你们对小月，要非常的尊重。她32、亲自下厨 ...

　　是你们未来的少谷主夫人。”

　　非常有气势的说完这句宣言，小宝就抱着我走去卧室，留下一众目瞪口呆之人。

　　“宝，你刚才好帅。”我对小宝刚刚的表现非常的满意，决定要表扬表扬他。

　　收到了我的表扬，小宝显然很是开心，摇着尾巴还要我的亲亲。

　　可是我怕自己体力不支，毕竟现在的我武功全废，不好连续做怎么高难度的运动。于是我轻轻地浅吻了一下小宝，然后在快一发不可收拾的时候结束了这个吻。

　　小宝舔了舔自己的红唇，一副意犹未尽，欲求不满的骚样。

　　“甲，还要。”小宝小心的拉着我的衣角，把头往我脸上哄过来。我狠心地推开了小宝，拒绝了他的求欢。

　　“要什么要，一边去。”

　　“呜呜……”小宝摇晃着尾巴，哀求道。

　　我看他可怜，摸了摸他的脑袋道：“多大的人啊，还撒娇。等下做好吃的给你，乖。”

　　于是刚刚还一副‘弃妇’样的某宝，正襟危坐。一副等着‘主子’给他做好吃的正经样。

　　三：

　　为了给小宝做好吃的，于是我便华丽丽的步行去了厨房。

　　呵呵，现在贫道我可算是扬眉吐气了。未来少谷主夫人的头衔压在了我那“美丽动人”的头上，谁还敢欺负我？

　　我带着我那十八个跟班丫环，浩浩荡荡地来到了厨房之后。

　　“你，就是你。虎妈。以后我给你赐名叫虎妞了。你去给我劈点柴，等下我要用。”我嚣张跋扈地指挥着我曾经的上司虎妞。

　　虎妞瞟了眼旁边劈好的堆成山的柴火，低头小心应承道：“是。”

　　看着虎妞那敢怒不敢言的身影，贫道我的虚荣心顿时膨胀到了一个新的高度。

　　“月姐姐，我们做什么吃的啊？”站在我左手边，贫道我的得力侍婢小花问道。

　　“这个……”我晕，貌似我也不晓得诶。但是，在我的手下面前我怎么能说不晓得？

　　于是只是迟疑了2秒钟，我就回答道：“做少谷主喜欢吃的。”

　　“……少谷主喜欢吃什么？”我那知道他喜欢吃什么啊？

　　“蛋炒饭。”

　　“啊？”

　　看见小花一副没讲过世面的样子，我就头疼。

　　“蛋炒饭不晓得么？”

　　“晓……晓得啊！可是少谷主会喜欢么？”小花一脸‘少谷主怎么会喜欢吃蛋炒饭的样子’回道。

　　“靠，我说他喜欢他就喜欢。”我忍不主爆了句粗口。我前世是男的，不会做饭的。晓不晓得？现在让我亲手做东西给小宝，你当我神仙啊？我做不出来的。晓不晓得？能做个蛋炒饭就不错了，晓不晓得？尼玛的，再用那种‘你不会做饭’的眼神看我。姐姐，尼玛的，要咆哮了！晓不晓得？

　　满意地看到小花闭上了她的小嘴之后，我很有范的指32、亲自下厨 ...

　　挥着一干人等，生火，洗锅，端盘。

　　等她们做完一切准备工作之后，本大厨就华丽登场了。

　　首先，我非常豪气的浇了3两油到锅里。

　　“啪啦。”一下，我打碎了一个鸡蛋。把蛋打到锅里。

　　拿起一碗冷饭很有气势的倒进了锅中。

　　然后，三下五除二。抄完手工。

　　在我那十八个丫环的‘崇拜’目光中。我抄好了我为我们家小宝做得爱心‘蛋炒饭’。

　　我看了一眼我的蛋炒饭的颜色。

　　黑黑的，黄黄的，紫紫的，绿绿的……五彩斑斓，很是好看。一看就非常有‘食欲’的样子。我满意地拿着我的做菜成果，出了厨房，直蹦小宝的‘语笙阁’去，身后十八个丫环紧随其后。

　　“宝——”我拿着我的‘蛋炒饭’，一脸期待的看着小宝。

　　“好吃么？”

　　“还行。”

　　“还行？”

　　“很好吃……小甲。蛋炒饭里为什么有硬硬的东西？”小宝从嘴里吐出一片蛋壳。

　　“呃……这个是蛋白质晓得不？多吃蛋白质对身体好。”

　　“哦。那这个黑黑的东西是什么？”

　　“这个？这个应该是酱油吧？”

　　“可是它是一颗颗的诶。”

　　“ ……汗，味道好不就行了嘛？管它是什么东西？”

　　“哦。”

　　“小甲，你放盐了么？为什么我吃不出味道？”

　　“盐？”貌似没放诶。

　　“吃盐干嘛啊？你知道盐吃多了，身体会变差的晓得么？吃盐有害健康啦！以后不许吃盐了！”（某甲把某宝吃盐的权利残忍的给剥夺了。）“……”

　　“哇塞，小宝你胃口好好哦。你竟然吃完了整碗‘蛋炒饭’。”

　　旁边某丫环暗道：“少谷主，实在太强了。果然不是一般人……”

　　“恩，小甲做的并须吃完。”

　　“宝，我实在太感动了。我下次再做烤鸡给你吃。”

　　“恩恩。”

　　旁边某丫环暗自崩溃，能不能别再残害我们少谷主了啊！会英年早逝滴~作者有话要说：下一章登场的会有轩辕文景和‘坏女人’萧姐姐……敬请期待！

　　3333、圈套（上） ...

　　一：

　　和小宝舒舒服服，快快乐乐的度过了一个月之后。

　　我感觉我曾经的那些不快乐都已经离我远去了。

　　我的心境达到了一个平稳而安乐的境界。

　　每天我都在重复着，起床、吃早饭、听小宝弹琴、和小宝聊天、吃中饭、和小宝娱乐、吃晚饭、和小宝看星星看月亮、和小宝嘿咻嘿咻、进入梦乡，这一些看似平常、枯燥，但却美好的事情。

　　我不仅没有一点点不耐烦，反而对现在的生活非常满意。

　　我头一次如此的‘念家’，而且有了‘一辈子就这样度过’的念头。

　　要知道可能对于一个‘普通人’来讲可以是很正常的，而对于我这么一个‘有抱负’，‘有野心’，‘有成就’的人来讲可是不多见的。

　　从此想法中可以看出贫道我也是有当顾家好男人的潜质啊！

　　“小宝，夏天到了。好热阿！”我脱掉了外衣，只穿了一件睡衣一脸痛苦的对我身边的小宝说道。古代的夏天就是这么难熬啊！没有空调，没有风扇的日子可真痛苦~“哦。我给你扇扇！”小宝非常乖的，拿起扇子就伺候着我，扇得那是一个卖力。

　　看见这副场景，我突然就想起了玉儿。

　　还记得那时候，也是天很热，也是酷夏。我为了讨好玉儿，不停的给他扇风。手都扇的快断了，还是很开心的伺候他。那时的场景现在还历历在目，仿若昨天。可惜，现在我的心境却早已不同。

　　当我被救起医治好之后，我就第一时间去打听玉儿的下落。当我知道玉儿安然无恙的时候，我松了一口气。不过在听到他和秦史国公主风琪订婚的消息之后，我就对他彻底绝望了。早就对他失望的我，在听到这个消息之后一发不可收拾的崩溃了。

　　在无数个深刻痛苦和绝望中，最后醒悟。

　　我经历了一个悲催的初恋，（一般初恋都是悲催的）从此，我不再执着于他，而是选择遗忘和祝福。

　　现在看到了这副熟悉的场景，看着小宝为我扇风的卖力劲我笑了。

　　我用手绢轻轻地擦拭着小宝额头的汗滴，温柔地注视着这个一直默默为我付出的男人。

　　“真想就这样和你过一辈子。”我笑着说道。

　　小宝没有说话，他只是宠溺地看着我，轻轻地吻了一下我的额头。

　　“少谷主，月姐姐。奴婢小花求见。”

　　听见门外传来我的贴身丫环小花的声音，我很是疑惑地说道：“进来。”

　　照例这个时间丫环们都不会来打扰我和小宝的啊？怎么？

　　很快我心里的疑惑就得到了解答。

　　“轩辕门的轩辕少主求见少门主。”

　　轩辕文景？

　　我和小宝对视了一眼。小宝为我扇风的手停了下来。

　　怎么快就找上门来了？

　　不过33、圈套（上） ...

　　我并不担心。这里可不是轩辕门的地盘，也不是梵天宫地盘，而是小宝的地盘。莲花谷就和我自己家一样。我还怕他？

　　很快小宝也平静了下来，他又拿起扇子扇了起来。

　　可能是因为在莲花谷，也可能是因为旁边小宝的风扇。我的心，非常的平静。

　　我抬起头看向小宝道：“你去回回他吧！随便聊几句，打发走，便是。”

　　二：

　　小宝点了点头道：“不知道为何，我有一种不祥的预感。我好怕你……”

　　我一把抢过他手中的扇子就往他头上伺候。

　　“你别怎么乌鸦嘴行不行”

　　小宝摸了摸被我打疼的脑袋，委屈道：“温柔点嘛！”

　　“哼，你就是欠调、教。”我鄙视地做了一个鬼脸继续道：“还不快去招呼轩辕文景。”

　　小宝依依不舍地走下刚和我躺着的榻子道：“我和他说几句就回来哦。”

　　“恩恩。”我一脸不耐烦地应承道。

　　见小宝走远了，我招了招手，让小花走到我身旁来。

　　“月姐姐。”小花恭敬地靠上前来，道。

　　“轩辕文景带了多少人来？”我问道。虽然我一脸很放心的样子，其实对于轩辕文景的到来我还是或多或少有点怕……“不多，才几个。”小花谨慎地回答道。

　　几个？

　　听了小花的回答，我的疑惑就更深了。

　　轩辕文景怎么快就找上门来了。既然他知道我在这里，应该是有备而来。为何又只带几个人？

　　难道他胸有成竹？

　　……不会啊，如果是在别的地方也就算了。为何我在莲花谷他都有怎么大的把握？只带几个人就想把我带回去么？

　　“小花。你现在去前厅好好看着那个轩辕文景和少谷主。一有风吹草动马上就回来给我汇报。”我果断的下了命令。

　　“是，月姐姐。”

　　三：

　　“月儿妹妹。你在么？”小花刚走，我就听到了声熟悉地叫唤。

　　萧姐姐？

　　她怎么来了？

　　“萧姐姐么？进来吧。”

　　“月儿妹妹。哦，不能怎么叫了。应该叫月姐……”萧姐姐提着一个篮子走了进来。

　　“不用了。萧姐姐。你比我大，还是叫我月儿好了。”对于这个萧姐姐，我还是很有好感的。

　　“呵呵，姐姐听说你和少谷主的事情了。最近事情多，都没来和你道喜。”萧姐姐做在榻前笑道。

　　“道什么喜呀，姐姐能来看我，我就已经很开心了。”我拉起萧姐姐的手，热情道。

　　“不好意思哦，萧姐姐。天热，我懒得下榻了。萧姐姐一起上来吧！榻下面是冰块哦！很凉爽的。”我懒懒地坐直了身子，示意的点了点身下的榻子道。

　　其实我对于萧姐姐还是有些许愧疚的。当初还极力撮合她和小宝。结果现在我把小宝的收33、圈套（上） ...

　　了！我都不好意思面对这个通情达理，很照顾我的姐姐。

　　“呵呵，少谷主对你可真好。哇，好凉爽的榻子啊！”萧姐姐脱掉了袜子，上了榻子，感觉了一下榻子的温度，赞叹道。

　　“嘻嘻，这个榻子可是我发明的和小宝没关系。”这可是贫道我仿照二十一世纪的冰块降温，关人家小宝童鞋什么事啊？

　　“小宝？少谷主么？”

　　“恩。昵称啦。”

　　“月儿妹妹，你和少谷主的关系真好。”看见萧姐姐怎么大肚的样子，我很是欣慰。看来，萧姐姐就是萧姐姐啊！不仅比那些女人要漂亮，还比那些女人要大肚得多。如果，人长得漂亮心也是漂亮的。

　　“哦，对了。姐姐给你带了点吃的。”萧姐姐从带来的篮子里拿出一盅东西。

　　“这个是冰镇枸杞白木耳。很消暑的。想着你应该爱吃，特地给你做的。”萧姐姐从盅里舀出一小碗白木耳给我。

　　看那卖相，看起来是挺好吃的。

　　于是我道：“谢谢萧姐姐哦。”说完我就迫不及待地喝了起来。一边想着萧姐姐真好，一边想着这冰镇枸杞白木耳可真好喝。

　　我后来每每回想起这件事情，感觉那时的自己真的是很傻很天真。

　　没错，我喝了这个冰镇枸杞白木耳之后，就华丽丽的晕倒了~作者有话要说：编辑一直催着，让我开新坑。

　　可是这个是我第一篇文诶，怎么能烂尾嘛~虽然看得人不多，但是还是会好好写下去滴。亲们可以提点意见给我呀！

　　3434、圈套（下） ...

　　一：

　　连郁笙看着对面的轩辕文景，心中很是忐忑。

　　曾经为了小甲自己私下里也不是没有和轩辕文景打过交道。这个父亲最好朋友的儿子，他从小到大虽然没有和他有什么近距离的接触，但是他还是或多或少的听到过一些轩辕文景的事迹。

　　十三岁出道就已经成为武林中一个厉害的人物。

　　到现在，未来武林盟主的接班人。

　　轩辕文景绝对不是一个好惹的人。表面看起来如此儒雅，背地里还不知道是多么的肮脏。

　　连郁笙虽然被父母从小保护的很是周到，但是一些江湖中的内幕他也还是知道一点的。

　　他并不是真的如同表面般天真老实，内心的他其实比轩辕文景更善于伪装，只不过从来都没有出门与人交往过，难免会有些缺乏老练。

　　连郁笙的弱点，恰恰是轩辕文景最擅长的。

　　很早就出门历练的轩辕文景，早就把江湖里的一些阴谋诡计玩转的很是熟练。

　　两次被梵天仙从手中逃脱，那完全是个意外。如果不是对梵天仙过于紧张和小心，怎么可能会发生这种低级的错误。恋爱中的男女都是弱智的，单恋中的男子更是。

　　轩辕文景在处理梵天仙的这件事情上面，往往太过于自负和溺爱，这也是导致他失败的主要原因。

　　在连语笙打量轩辕文景的同时，轩辕文景同样也在打量着这个男人。

　　可能是情敌见面分为眼红的关系，轩辕文景怎么看连语笙都感觉不顺眼。

　　他怎么也想不通，自己如此优秀。（自恋）怎么会败在一个木讷男（连语笙），一个花枝招展男（苏郁瑾）的手里。

　　刚开始轩辕文景是怎么也想不通的，还为此伤神了好久。

　　后来当知道原来天仙妹妹被人调换了灵魂之后，他才终于有一点想通。

　　但是再怎么比较，自己也比他们两个要强了不知道多少倍？（继续自恋）为何这个‘天仙’竟然如此没有品位难道‘天仙’那个时空的人，品位已经抵到这种地步了么？

　　最后他记恨起了‘天仙’。他恨这个女人，把自己的未婚妻的灵魂转换了。

　　他更恨自己，为何后来还要爱上这个不是‘天仙’的女人。

　　于是当这种恨扩大到了一种程度，就变成了无止境的报复。

　　这种报复深深地伤害了他周围的人，也同样伤害了他自己。

　　轩辕文景无法原谅‘天仙’，于是狠狠地报复了她和她的情夫。

　　轩辕文景也无法原来自己，于是在‘天仙’被救起之后不愿见她，更不愿放开她。

　　二：

　　“文兄，上次武林大会一别，也差不多一年了。没想到你会来莲花谷找我。有事么？”连语笙一派主人风范地说道。

　　轩辕文景点了点头，算是打过招呼了。

　　“连34、圈套（下） ...

　　兄，我这一次也就是来看看你。家父最近得到一些上好的跌打药膏‘云南白药’。特地让我给老谷主送来。说是西域进口的，很是难得。”

　　“哦？”连语笙挑眉。轩辕文景来莲花谷不来套问他小甲的事情，反而来送药膏？

　　“呵呵，那我代家父谢谢文景兄了。”

　　“不用客气。家父和老谷主是好朋友，我和你自然也算是朋友。朋友之间还需要客气什么？”

　　“那是那是。”

　　两人哥俩好的应承着，内心早就把对方骂得狗血淋头了。

　　多虚伪哟，多虚伪哟~“文兄，请坐。喝点水。”连语笙客气地说道，放了三斤鹤顶红，看不毒死你。

　　“呵呵。谢谢连兄。”轩辕文景表面客气，内心暗骂：“想毒死你爷爷啊！喝你的水才有鬼。”

　　两人对视N久之后。

　　连语笙道：“天色不早，文兄还是早点回去吧！就不留文兄吃午饭了。”

　　“哪里哪里，现在还早，我是吃了午饭才来的。早知道连兄棋艺了得。不知可否赐教一二？”

　　下棋？连语笙暗道不好啊！

　　这龟龟的不会是想拖延时间吧？

　　“文兄，你不饿，我饿啊！你还是早回去吧。我也好早点吃中饭啊！”

　　“既然这样。那为兄也就不打扰连兄了。”

　　连语笙一听轩辕文景没有强求，很是开心。

　　笑道：“那我送文兄。”

　　看着轩辕文景乘着马车走远，连语笙悬着的心终于掉了下来。

　　呼呼，终于送走瘟神。嘻嘻，咱怎么聪明怎么可能中他的‘拖延时间’计嘛~岂料你是没中他的拖延时间计，却早就中了人家的‘调虎离山’计了！看来我们的小宝童鞋还是比人家文景哥哥略逊一筹啊！

　　三：

　　这一次贫道我睁开眼睛。看见的第一个人竟然是我老妈梵清雅。

　　“妈咪？”

　　“宝贝。”

　　看见老妈关心地看着我，我一时感慨万千。其实对于我这个老妈我还是有点惭愧的，毕竟当初从梵天宫逃出来，我可是利用了她。

　　“妈咪，对不起。”我歉意地看着老妈道歉道。

　　“对不起个头。看见你没事就好。你知道么？你失踪了，妈咪很多担心你。”老妈温柔地摸着我的头发。现在这个样子，让我有一种她很慈祥的感觉。

　　“妈咪。是谁让你把我迷昏了的？是轩辕文景么？”我没有忘记我是怎么来到这里的。

　　“迷昏。哦，小景说你被奸人带走关起来了啊？”老妈一脸单纯地说道。

　　老妈你比我还傻还天真啊！

　　看来我绝对没有继承老爸的优点，全部继承了你的缺点。

　　我想我怎么在这一世变得怎么笨了，原来全是因为她！

　　我一边鄙视着老妈，一边装作很委屈的说道：“那有什么奸人嘛？

　　34、圈套（下） ...

　　我在莲花谷度假呢！”

　　“啊？”

　　“你知道的嘛！梵天宫夏天很热的，哪有莲花谷四季如春啊！可是我被爹地禁足了嘛，怎么可能去莲花谷呢，我怕老妈你不答应。所以我就……”

　　“宝宝，这就是你不对了。有怎么好的度假胜地，你怎么不和我讲啊？你都不知道你老妈我这几天是怎么过来的。我都快热疯了！呜呜……怎么热的天，我担心你，还要跑出来找你。天天汗流浃背……”

　　看着老妈那梨花带泪的样子，贫道我还是为自己擦了一把汗。

　　老妈，我对不起你啊！其实莲花谷也不是很凉快，否则连辰逸（小宝老爸）和他老婆怎么会离开莲花谷去四季山庄消暑啊！

　　好不容易送走了老妈梵清雅，我又迎来了另一个‘客人’轩辕文景。

　　对于轩辕文景我到现在为止还是很抵触的，但是毕竟曾经算是我伤害了他，所以看到他来看我，我也不好意思装得太那个啥的。虽然我知道是他把我抓回来的。

　　“天仙。”

　　“恩。”

　　以上两句话之后，我们一时无言。大眼瞪小眼许久之后，终于还是轩辕文景先开口了。

　　“再过三天，我们成亲。”

　　轩辕文景放出了一个重磅消息。

　　“成亲？我和你？”我很无语的看着轩辕文景。这孩子脑残了？

　　“是。你开心么？”他坐到床边问道。

　　“你觉得有可能么？”我嗤笑地反问他。

　　他低头沉默不语。

　　我从床上坐了起来，我决定要好好的和轩辕文景谈谈，毕竟错还在我。

　　“我没有失忆。”我定定的看着他。

　　他的眼睛有一瞬间的仓惶。

　　“我想你也知道我不是真正的梵天仙了吧？”

　　“这样的我你还要娶么？你不觉得你娶这样的我很可笑么？”

　　“不……”他眼神烦乱迷茫，内心应该十分纠结。“不，我全知道。我……我喜欢你。我……我愿意和你……我也不知道我怎么了？……”

　　听到他的回答，我非常震惊。

　　“我不是梵天仙你还喜欢我？”问出这个疑问之后，我了悟了。轩辕文景和梵天仙虽然是青梅竹马，但是很小的时候就分开了……可是……可是他爱上我。这也太荒谬了吧？

　　我低头成思了一会，抬头看向轩辕文景道：“就算你喜欢我，我也是不可能接受你的。我已经有一辈子相守的人了。这个人你也认识。就是连语笙。”

　　“不，不——”轩辕文景突然扑过来，用手掐住了我的脖子。我惊恐地看着他那扭曲的脸庞。

　　这个人是轩辕文景么？

　　“文……景。放……放开我……”我挣扎着，害怕着。轩辕文景竟然想杀我。

　　“你是我一个人的天仙，一个人的……一个人。”忽然他放开了我的脖子，翻身34、圈套（下） ...

　　压了过来，来拉扯我的衣服。

　　我身上只穿了一件睡衣，里面真空诶。我感觉我好像在做梦。

　　轩辕文景他，他竟然……竟然失控了？

　　很快我的衣服被他拉扯的只剩一件小内内了。

　　搞毛啊？虽然我是男人，但是我也是有操守的。

　　我不是那么随便的人！

　　“轩辕文景。你有完没完？你再不停手我就死给你看啊！”我生气地大叫道。

　　身上的轩辕文景显然无动于衷，他还是做这他的‘运动’，嘴巴亲向我的玉颈。

　　我看见我雪白的肌肤被他粗暴的对待，一片片乌青和吻痕的出现让我有一种想吐的感觉。

　　我抓起头上用来盘发的发簪，毫不留情的直接戳向我的脖子。

　　血，顿时留了出来。

　　哗啦啦的溅得满身都是。

　　身上的轩辕文景终于停下了他的动作。

　　他落魄地从我身上起来，难过的看向我。

　　然后，慌慌忙忙，好似碰到什么难以接受般事情的样子，匆忙地跑掉了。

　　3535、痛苦折磨 ...

　　一：

　　“怎么？从哪里出来之后，你就魂不守舍的？是不是心疼了？”蓝衣女子看着轩辕文景嗤笑道。女子身材完美，竟是莲花谷的萧姐姐。

　　轩辕文景没有说话，只是静静的坐在窗前。

　　“你答应我的。要好好的教训一下梵天仙。现在她躺在床上享清福。你不觉得你的诺言假了点么？”

　　萧姐姐见轩辕文景还是没有开口的意思，继续道：“明天，我就把她关进天牢。”

　　终于轩辕文景动了。“三天后，我和会和梵天仙结婚。你想搞砸我的婚礼么？”

　　“哼，那你对我的承诺呢？”

　　“承诺？我答应你，帮你把梵天仙从连语笙随边带走。并且帮你教训梵天仙一顿。前面一个诺言我已经兑现了。至于后一个。让她和我结婚，已经 是对他最大的教训了……”

　　“不行，我不看见她痛苦的样子我就……”萧姐姐发怒的说道，那本是完美动人的脸庞竟变得异常扭曲丑陋。忽然，她似是想到了什么笑道：“你放心，我只是关她一天。去去她的锐气。这样，你结婚那天，她这个做小娘子的，也会乖巧很多。”

　　“不行。现在怎么热的天。她刚刚又收了伤。让她呆在地牢里会热出病来的。”

　　“不会，我关她的是水牢。可凉爽了。再说只是一点点皮肉伤而已，伤的是脖子又不是屁股，水淹不到的。”

　　“水牢就更不行了。那里面有吸血虫，又那么脏、臭。天仙会……”

　　“我早就想到你会怎么说。你放心我给他关押的水牢的水是干净的，别说是虫了。就算是蚊子那也不会有。”

　　看见轩辕文景的沉默，萧姐姐越发卖力了。

　　“怎么说天仙也算是我妹妹。在莲花谷就数我和他的关系最好了。否则她也不可能喝我的东西，对我怎么没防备。现在我就想给她个教训，挫挫她的锐气。谁让她不长眼，勾引了我喜欢的人。少门主，我怎么做，对你，对我都好。”

　　“那……那就只能关一天啊。”

　　“没问题。我明天早上关她。你后天早上去接人。”萧姐姐微微一笑道。

　　如果这个时候轩辕文景可以抬头看一眼萧姐姐，她就会发现这个女人的眼神是多么的狠绝。

　　所以说恋爱中的男女都是弱智的，单恋的男子更是。轩辕文景竟然相信了萧姐姐，可想而知最后的结果绝对会让他后悔万千……二：

　　从轩辕文景哪里回来，萧姐姐马上叫了两个大汉，直接去了梵天仙房内。

　　贫道我自残了一刀之后，喊了老半天人，都不见有人搭理很是郁闷。

　　正想着起来，出去喊老妈过来。就见到了骗我喝冰镇枸杞木耳，迷晕我的萧姐姐。

　　“把她带走。”萧姐姐一脸冷傲，完全没有在莲花谷里那种亲切可人的样子35、痛苦折磨 ...

　　。

　　“你……你要带我去哪里？”我慌乱地问道。吃一见长一智，受骗上当之后的贫道，对萧姐姐很是警惕。

　　“哼，去了你就知道了。”萧姐姐冷哼一声，鄙夷地看了我一眼道。我见萧姐姐现在连伪装都不屑一顾了，就知道这次自己估计要比上次更惨了。可是这里不是轩辕门么？什么时候轮到她做主了？难道是轩辕文景想要对我不利？

　　被两个粗壮的男人架起抗在身上的我，内心非常的乱。

　　我知道我现在必须要冷静。可是我目前受伤了。刚才划了一下，下手重了一点。现在伤口才勉强才止住血而已。

　　现在，现在我还没有理清和轩辕文景的那一段事情。就被萧姐姐给带走，不知要被搞去哪里？

　　我，我真是没办法冷静思考啊！

　　还没等我冷静下来，理一下事情的思路。

　　就被萧姐姐带到了一个阴暗，潮湿，闷热的地方。

　　我谨慎地看向周围暗道：“这里是那？不会要把我杀人灭口吧？”

　　“别想了。这里是地牢。”萧姐姐一语道破。

　　“地牢？”我震惊。

　　“我怎么对不起你了。你要怎么害我？”我终于问出了我的疑问。我记得在莲花谷我对萧姐姐很好啊！也没做什么对不起她的事情啊？为什么，为什么她要这样伤害我？难道，难道真的是轩辕文景授意的么？

　　“害你？我没有害你。我只是报复你而已。”萧姐姐听到我怎么说，一脸好笑的看着我。

　　“报复？你，你为什么要报复我？我根本和你无冤无仇。”听她怎么说，我很是疑惑。我从来没做过对不起萧姐姐的事情，她为什么要报复我啊？

　　“无冤无仇？你自己说当初是谁说要成全我和少谷主的？你对我说的话你都忘记了么？亏我还单纯的以为你是真的想要帮我？结果呢？结果是你一个独占了少谷主。”萧姐姐撕心裂肺的吼出让我震惊的事实。

　　原来是因为这个。

　　“我，我没……”我没想到我的自作聪明会伤害到萧姐姐。

　　“不用说了。过了今天和明天我就不会再恨你了。“因为不会有你这个人让我恨了。

　　“什么？”我不解的看着萧姐姐。

　　萧姐姐没有理我，打开一扇栅栏门道：“把她给我推下去。”

　　我朝着那扇门里往去。黑糊糊的一片。

　　“扑。”我被男子推了进去。我脚下的不是平地，而是水。满满的水，漫到了我的胸口。

　　“好好享受我为你精心准备的水牢吧！”萧姐姐得意地看着我，笑容似曾相识。貌似很像我狗仗人势的时候的笑容。（你现在还有心情消费自己啊！）“啪。”我眼睁睁的看着萧姐姐把那扇门关上。唯一的亮光消失了，周围一片黑暗。

　　呼呼，水牢啊！还好还好，至少35、痛苦折磨 ...

　　凉快啊！我庆幸的暗道。

　　但是，很快，我就庆幸不起来了。

　　好冷。

　　怎么闷热的天气。我怎么会有这种感觉？

　　可是，可是这个水真的好冷。

　　嘶，好疼。

　　我的腿为什么怎么疼？好像有虫子在咬我的腿。

　　难受，好难受啊！

　　我用手，试图伸到我的腿哪里去找寻，什么东西咬到我？这个问题的答案。

　　摸了好半天终于摸到了一个蠕动的小东西。

　　我抓起拿东西，摊开手一看。

　　血吸虫？

　　(⊙o⊙)…好恶心……一想到这种可怕的东西，现在就在我的身下蠕动和吸充。我就感觉异常的恶心和和无助。

　　搞什么啊？我怎么会落到这副田地？为什么会这样？

　　我靠在水牢的墙壁上，仰头望天。周围一片黑暗，看不到一丝丝的阳光……这一刻，我有些害怕了！

　　我知道没有用的，就算挣扎也是没有用的。

　　我现在武功全失，根本无法反抗。只能把全部的希望交到我那个‘少根筋’的老妈身上了！

　　周围，潮湿阴暗，甚至于有些恶臭的气氛，让我感觉非常冷。

　　明明温度没有很低的啊？现在可是酷夏诶。

　　我感觉有点疼，从刚才开始，我就感觉有点疼。

　　现在这个疼，愈演愈烈了。

　　好疼？我这是怎么了？

　　我摸了摸肚子，感觉肚子特别疼。难道吸血虫进到了我的肚子里了么？

　　然后我感觉一阵搅割。肚子里似乎有一把刀，正在我的身体里杀戮。

　　好疼，额头上的汗不停的滴了下来。腿上，和屁股上的血吸虫的疼根本无足轻重。

　　肚子，肚子好疼。

　　“哇……”

　　我吐了。吐出一大堆脏东西。这些都是老妈早上给我灌的米粥。

　　难道粥里有毒？

　　三：

　　很快我就知道问题出在哪里了。

　　我来那个了！

　　（什么？那个？）就是那个啊！

　　（那个？那个？）那个。那个啊！

　　（那个啊？到底是那个？）靠，女人每月都来的那个啊！

　　（哦，原来是月经啊！）我以前一直以为做男人比做女人辛苦多了。可是做了女人才晓得，原来女人是那么的——辛苦。

　　刚开始，我很不能接受每月一次的月经。但是后来慢慢的也就习惯了。

　　算了一下时间，差不多。刚好这几天该来了。

　　我不知道我是运气差呢？还是怎么的？为毛？为毛现在给我来那个！

　　怪不得我感觉冷呐？原来是寒气入体了。

　　不对啊！

　　怎么会怎么巧？

　　回想起萧姐姐关我进水牢之前的话。

　　怪不得萧姐姐会说：过了今天和明天我就不会再恨你了，原来她早就料到我今天会来大姨妈啊！

　　在莲花谷和萧姐姐熟悉的主要原35、痛苦折磨 ...

　　因就是我刚到莲花谷那会，人生地不熟，那个来了，可是没有卫生巾啊！那个时候是萧姐姐帮助了我，避免了我的尴尬。从那时候起我们成为了朋友。没想到，真的没想到。她会阴险到这种地步。

　　竟然在我刚来大姨妈的时候把我关进水牢。

　　她，是想让我死啊！

　　时间一分一秒的过去了。

　　我想这样糟蹋下去，我会不会以后不会生孩子？

　　呵呵，也好。反正以前就不喜欢小孩子。

　　现在又变了女人，还要自己生……这样就省了好多事了！

　　可是，可是为什么自己怎么难过，怎么担心，怎么着急？

　　谁？

　　谁来救救她？

　　宝，你在哪里？

　　快，快来救救我。

　　我，我好痛，好难受。

　　再，再不来。你TMD以后绝子绝孙了可别怪我！

　　3636、决定结婚 ...

　　一：

　　当我再次张开眼的时候，没有任何意外的我见到了小宝。

　　“宝~”我浑身难受，好不容易才发出了一个音节。

　　“甲……”小宝看着我这样痛苦的样子，眼瞳里闪着泪光心疼道。

　　“你放心，我已经把萧姐姐那个坏女人给解决掉了。以后我一定小心谨慎，再也不让你受苦了。”

　　听到萧姐姐那个坏女人给XX了。我心里实在是解气啊。

　　于是我马上夸奖道：“宝。你做得太好了！”

　　小宝很受用的直点头。

　　“随便把轩辕文景那厮也给我解决掉。”

　　“恩恩。我马上叫人去解决。”小宝点着头，手小心翼翼地抱着我。

　　“甲，这次都我是不好。全怪我。你好好教训我吧！呜呜……”小宝梨花带泪的样子让我的心软了下来。本来他不说我也是要狠狠的教训他的，他怎么一说，一闹腾，一哭，我还真是下不狠心教训他了。

　　“宝。我肚子现在还疼呢！我……我以后是不是生不了孩子了？”

　　“怎么会？没有的事情。就算……就算……不生也没关系。”

　　“那好。我生不出孩子了，你得娶我。”

　　“呃？”

　　“都是因为你，我才会被萧姐姐那个坏女人害成这样的。你必须娶我。”见小宝米有什么反应，我顿时心急了。

　　“甲……”

　　“你要是不娶我。哼，你就等着我狠狠教训你吧！”

　　“甲。娶你是必须的。我太开心了。今天我好幸福……”小宝拍了拍胸膛，保证道。

　　“……”

　　二：

　　于是因为上面的原因，俺和小宝要喜结连理了。

　　——（是不是太快了？）不过，在这之前。我和小宝还面临一关。

　　那就是见家长。

　　“小甲。我好紧张。”小宝一脸‘痛苦’的看着我，表情十分的‘狰狞’。

　　我看小宝这么一副没见过世面的样子，很是不屑道：“有什么好紧张的？不就是见个家长嘛！”

　　我拉着小宝的手就这么浩浩荡荡地来到了我这个世界的爹妈面前。

　　看见坐在上座的两位高堂，我非常有气势的道：“爹地，妈咪。”

　　我老爸梵于泽头都没抬，冷哼了一声，算是打过招呼了。

　　而我老妈则是一脸激动外加兴奋的望着小宝同学。

　　小宝被老妈那‘色迷迷’的眼神看得有些许的不舒服。用手擦了下额头上不知道何时冒出来的冷汗道：“爹地，妈咪。”

　　老爸梵于泽显然对这声‘爹地’，很是反感。

　　眯了眯他那漂亮而有神的眼睛，讽刺道：“我什么时候成你爹了？”

　　此话一出，还没等我有什么反应，老妈梵清雅明显比我还护短，对我老爸非常有气势的说道：“拆我未来女婿的抬。你是想找屎么？”

　　梵于泽：“……”

　　“哟36、决定结婚 ...

　　，杉儿的孩子都这么大了？还记得你小的时候，多水灵的一样孩子啊！没想到几年不见，越发长得俊俏水灵了。来来来，过来岳母这边。让岳母我好好看看~”老妈梵清雅笑得是那个贼啊！连我都不禁为小宝擦了把冷汗。

　　只见小宝畏畏缩缩，一副很不情愿的样子走近了梵清雅身边。不出所料的被老妈的魔手给捏了好几下臀部。

　　我哆嗦着，内心暴怒啊！

　　X的。那地方我都没摸过，竟然被老妈给抢先一步了！编剧搞什么东西啊？

　　好不容易把小宝从我老妈手中救出来之后，我和小宝来到了西厢阁。

　　里面有两位大神，分别是刚刚从避暑山庄回来的连辰逸和云杉儿。

　　“宝。”我颤抖着小手，一脸欲哭无泪的样子。

　　“怎么了？甲。”小宝摸了摸我的头，关心的问道。

　　“我……我好紧张……”

　　“……”

　　（不晓得刚谁说的有什么好紧张的？不就是见个家长嘛！）“甲，不用紧张。我爹妈都很好说话的。”小宝安慰道。

　　“上次我骂你妈沙包，不晓得她还记得不得……”

　　“不用担心。我妈不记仇的。”

　　“你确定？”

　　“恩。”

　　十分钟后“都不晓得某年，某月，某日，某时，某分，某秒的时候，是谁说我是沙包的？”云杉儿一脸得意道。

　　贫道：“……“我抬头鄙视了一眼小宝。

　　X的，谁说不记仇的？

　　“婆婆，你大人有大量。就原谅我吧！当初是我还小，不懂事。”我低头认错道。

　　我未来婆婆现在是那个得意啊！下巴都翘上天了。只见她冷哼一声，完全对我的认错，无动于衷。

　　我翻了翻白眼，用手戳了戳小宝的臀部。

　　“妈咪。小甲已经认错了。你就看着我的面子上，原谅她吧！”小宝收到我的信号，马上开口求饶道。

　　“要死的。还没结婚你就帮着一个外人。以后结婚还了得？”

　　宝：“……”

　　终于还是旁边的公公连辰逸出面调和了一下。

　　“杉儿。你和清雅是姐妹。她女儿嫁进门，你以后打麻将，对子不是好找了么？”

　　一句话就让本来极力发对我和小宝婚事的婆婆云杉儿改变了主意。

　　SO，我和小宝的婚礼就再两天后举行了。

　　所谓快刀斩乱麻，刚好轩辕文景准备了半年多的婚礼用品。我和小宝一点不用准备，全部收了。

　　三：

　　今天就是我结婚的日子。我的内心还是有些许的紧张。

　　——（怎么快就结婚了啊？）（没办法，编辑让我早点结局）丫鬟们忙进忙出，给我穿喜服，梳妆打扮，忙得不亦乐乎。

　　而我则一脸不情愿的看着他们。

　　“你们肖腾点行不？今天我结婚，不是你36、决定结婚 ...

　　们。我现在有点困，想要睡会午觉。”

　　“可是宫主，再过两个时辰就要举行婚礼了。怎么能……”

　　“到底是你结婚还是我结婚啊？”

　　“宫主……”

　　“出去，出去，出去——”听说过婚前恐慌症，可是貌似那症是新娘新郎得的啊？这一群丫鬟得的什么啊？一个个从两天前就开始准备到今天，还是怎么一脸的忧虑和恐慌。

　　哎？这是我结婚还是她们结啊？

　　招了招手让她们出去之后，我埋头就睡。

　　睡了大约十来分钟之后，我妈咪来了……“妈咪。你又干嘛啊？”搞毛啊！都让我睡不太平。

　　“仙儿啊，妈咪给你的那个手链呢？”

　　“手链？什么手链啊？”

　　“就是你从小就带着的那个龙寿玛瑙手链。”老妈一脸心急的看着我。

　　“要那个干嘛？”

　　“你结婚要带啊。”

　　“……”貌似被我用二十两银子卖掉了……对了，小宝不是拍走了么？

　　“妈咪，那手链不再我这里。”

　　“在哪里？”

　　“我送小宝当定情信物了。”

　　“啊……”

　　老妈听到我把手链送小宝之后，责令我必须在婚礼之前给要回来戴上。否则不好和亲家母（我未来婆婆）交代。

　　于是我只能优哉游哉的来到了小宝的住着的南苑进发。

　　很不巧的是，在路上发生了这样一件事（都要怪我喜欢听八卦的耳朵），让本来桌板上铁定的婚事，有了一丝丝的动摇。

　　“玉儿。你说我们楚萧国的瑾王爷把皇上御赐的婚事给推了，是不是真的啊？”

　　“怎么会有假。现在外面都闹得满城风雨了。听说瑾王爷以前非常爱的一个女人死掉了，他悲痛欲绝之下差点要自杀……好不容易才从悲痛中走出来。皇上为了让他尽快走出这个阴影，赐婚给他。结果瑾王爷一从西域散心回来，就推掉了这门亲事。”

　　“啊？”

　　“瑾王爷爱那个女人之深。在吴棠殿（皇帝议事的地方）对天发誓此时不娶。皇上都震怒了呢！要是有这样一个痴心的男人来爱我该有多好~”

　　什么？

　　无意间听到了那两个丫鬟的对话，我很是震惊。玉儿，玉儿……当初我知道玉儿有了新的生活之后。其实黯然了好久。

　　听到他的婚事，我心如交割，痛不欲生。好不容易才从这个‘打击人’的消息中走了出来，决定忘记过去。

　　结果，现在我听到了什么？

　　为什么？

　　为什么要让我在现在这种情况下知道这个消息？

　　我不能，我不能辜负小宝。

　　可是……可是……可是……作者有话要说：最近不出意外，一天一章，直到结局。谢谢还在支持我的读者们。你们真的真的真的很不容易！我也真的真的很感谢你们能陪我到这里，我是第一次写文，写得不好，很纠结。所以更加要谢谢能陪我到这里的读者，就算是一个，也要谢谢他！谢谢你看我的文！

　　3737、婚礼进行时 ...

　　一：

　　如果是在我没有跳崖之前，让我在小宝和玉儿之间选择一个人的话？那么我会坚定不移的选择玉儿。

　　可是现在……在我已经和小宝发生感情之后，并且是这个节骨眼（我和小宝在一个小时之后步入结婚礼堂）的时候，我的选择开始动摇了。

　　我心中的那个天平慢慢的倾斜到了小宝哪里。我无法，无法狠下心去伤害那个在我背后永远默默支持我的小宝。

　　如果说刚开始，我只是对小宝怀着感激的话。那么在后来的相处之下，我对于小宝的感情绝对已经在不知不觉中变成了爱情。

　　毋庸置疑的，曾经的我非常爱玉儿。但是，现在的我同样也深爱着小宝。

　　在我被萧姐姐关进水牢的时候，我的心里只想着一个人，那个人就是小宝。

　　我想我绝对是自私的。

　　当我听到玉儿他其实是爱我的，并且是我误会了他的时候。我对于小宝的爱开始动摇了。

　　在这个节骨眼上，我竟然动摇了搞毛啊，编剧……我不知道怎么做？

　　也不晓得怎么办？

　　我的心好乱，我好想和小宝结婚，可是又好想马上就出去找玉儿……我知道这样的自己很自私，非常自私，自私得恶心。

　　可是……可是……可是……（可是导演和编剧非要让我恶心）二：

　　我就这样浑浑噩噩的来到了小宝的房间，小宝这里也是忙进忙出的，丫鬟们都非常忙碌。

　　丫鬟们看见我来了很是意外，但是马上就下去做事，留出了我和小宝两个人的空间。

　　我看见她们识相的样子，很是无语，撇了撇嘴看向小宝。

　　小宝已经换好了新郎装，火红的礼服在现在的我眼里显得是那么的刺眼。

　　“甲，你怎么来了？婚礼再过一个时辰就要开始了诶……”

　　我就怎么怔怔的看着小宝，不知道怎么开口。

　　“甲，你知道么？我好紧张哦！从来没有怎么紧张过。”

　　“甲，你怎么突然就来了呢？你放心，我绝对不会给你丢人的。等下我还会给你一个惊喜。”

　　“甲，你知道么？母亲其实很喜欢你的。她让我龙寿玛瑙手链还给你。本来我想洞房的时候给你的，现在你来了，正好给你。等我下哦，我去拿……”

　　“宝。”我拉住了小宝的衣袖。

　　“如果我说，我今天突然不想结婚了。你会怎么样？”

　　小宝听到我怎么说，先是小楞了一下。然后笑了笑，露出了他雪白的齿贝。

　　“甲，你不会的。你不会不想结婚的。你不会伤害我。”

　　小宝的眼神是那么的坚定，笑容是那么的纯洁，语气是那么的温柔……呵呵，而我。我的想法是怎么的自私，龌龊，肮脏不37、婚礼进行时 ...

　　堪。刚刚我竟然还想告诉他，我不想结婚了……我不能在小宝与玉儿之间犹豫不决。

　　既然我已经选择了小宝，那么我必须为他负责，也要为我的行为负责。

　　“宝。我不会伤害。我不会伤害那么，那么深爱我的你。”我紧紧地抱着小宝，许诺道。

　　不能，不能让这样深爱我的小宝受伤害，不能，我不能怎么的自私。

　　我也是爱小宝的，怎么可以忍心伤害他。怎么可以残忍的伤害到他。

　　三年前我已经怎么卑鄙的伤害了他。三年后的今天，我不能，绝对不能再次伤害他了……三：

　　身穿华服的我和小宝手牵手步入礼堂。

　　手上戴着龙寿玛瑙手链，头上戴着镶嵌满夜明珠的礼冠。

　　现在的我，实在是富贵异常啊！（甲：我早就说了，我有当富太太的潜质。群众：什么时候说的？甲：梦中……）我一边看着高堂上的父母亲，一边感慨着我的人生。

　　我想这一辈子就要怎么过了。和小宝一起幸福的过了。

　　忘记吧，忘记前世的种种。现在的我，是梵天仙。

　　现在的我，是个女人。

　　现在的我，身边只有一个男人。他的名字叫连语笙……“宝，在娶你之前，我要送你一份礼物。”小宝拉着我的手，郑重道。

　　“什么礼物？”我非常好奇的配合道。

　　旁边所有的宾客，也都好奇着观望着。

　　小宝招了招手，他的手下台上来一个大箱子。

　　“打开。”

　　小宝一声令下。箱子开了。满箱的刺目光芒夺箱而出，很是耀眼。

　　我楞楞的看着箱子里的东西，好不容易受完刺激，傻了吧唧的向小宝问道。

　　“这个是钻石？”

　　“对啊！”

　　“(⊙o⊙)……”

　　乖乖的，瞧小宝这傻子送我了什么？

　　一箱钻石？

　　你见过钻石是用箱子装的么？

　　你见过有整整一箱子那么多的钻石么？

　　“甲，以前听你说过喜欢这种石头。而且说越多越好。所有我从那个时候就开始收集，收到现在。怎么样？喜欢么？”

　　“宝。你实在太得我心了。我太爱你了~我现在就想以身相许（卖身）给你”我激动的语无伦次起来。这次嫁人太赚了~我实在太明智了！！！！

　　“这个算是你给我的聘礼么？小宝。”

　　“不是。”

　　“……？”

　　“这些只是聘礼的一小部分。”小宝非常淡定的说道。

　　“……”

　　“等下还有好多珍品。什么玛瑙啊！黑珍珠啊！……”

　　“别说了。我们快点拜堂吧？”我心急道。快点定下来，东西好全归我啊！

　　……很快在我的再三要求下，婚礼提前十分钟开始了。

　　“一37、婚礼进行时 ...

　　拜天地。”

　　“二拜高堂。”

　　“夫妻……”

　　“瑾王爷到——”就在我和小宝要夫妻对拜之时，戏剧性的一幕上演了~（我们的女一号发飙了！什么情况？什么情况？我的银子，我的钱，我的钻石，不许把婚礼给我搞砸了！编剧、导演、作者。敢给我搞砸了，我罢工！）玉儿千呼万唤始出来~作者有话要说：就这样玉儿来了~下一章结局哦！！！！

　　3838、完结篇 ...

　　一：

　　玉儿就怎么风华绝代的来到了我的面前。

　　果然，刚才我的不安是正确的。女人的第六感非常准，这句话看来是有道理的。

　　小宝握着我的手，非常的紧。我甚至可以感觉得出她的紧张，手上虚汗淋淋，连我都感觉有些激动了。

　　我抛给小宝一个‘放心’的眼神，然后转头看向玉儿。

　　“我们去里面谈谈吧！”

　　玉儿点了点头。

　　“甲……”小宝依依不舍地看着我。

　　我知道，现在的他一定很紧张，很激动，很不舒服。

　　但是，我必须在这个时候和玉儿做一个了断。

　　我把小宝的手从我手上扒开，郑重的说道：“相信我。”

　　旁边的宾客都是自己人，但是大多数还是不晓得我和玉儿的纠葛，看向我的眼神有一些的疑惑不解。

　　我对身边的伴娘，我的贴身丫鬟之一的小翠道：“我去里面一下，这里交给你了。安抚好宾客的情绪。”

　　“是，宫主。”

　　二：

　　“小甲，告诉我。这一切都不是你愿意的，你是被逼的是么？”

　　刚进入内室，玉儿就迫不及待的开口了。琥珀色的眼睛里，流露出些许的恐慌。

　　“玉儿，对不起。”我冷静的回答道。

　　“不……这不是真的？”玉儿倒退一步，满脸不敢相信。

　　“我知道是我错了。当初摔下山崖之后，我被救起，醒过来已经是很久以后的事情了。我那时候也想去找你。可是，可是我知道皇上赐婚……我那个时候怎么就怎么傻……我没有任何质疑的就认为是你不爱我了，要娶别人了……我知道是我的错，是我对不起你。后来我知道原来小宝对我那么好，那么好。他对我用的情绝对我比深的多。至少他从来没有利用过我。于是，在最后知道你还是爱我的时候。我还是决定选择小宝。我不能再伤害他了，你知不知道。竟然老天爷让我们错过，必然有他的愿意。我想了好久（一个时辰），当初你利用了我（女猪是非常记仇的），现在我背叛了你。我们也算是两情了，我们谁也不欠谁的了。而我，我现在欠小宝，欠了很多，我愿意用我一辈子去偿还他。”

　　我噼里啪啦的说了一大堆，玉儿听的一怔一怔的，好不容易才缓过神。

　　“呵呵，你放得下我么？”玉儿低头在我耳边放下一个重型炸弹。

　　我小红了一下脸，佯装绝情道：“放不下也得放。”

　　“哼，就凭你？”玉儿满脸不屑的，撇了撇嘴说道。

　　我屈辱的抬起头。

　　“你少瞧不起人！”

　　“你以为我苏郁瑾，是怎么好相处的。你说分手就分手？你说不爱就不爱？你说拜拜就拜拜？你让我滚蛋就滚蛋的？”玉儿阴沉地看着我，咬牙切齿道。

　　38、完结篇 ...

　　我小身子忍不住哆嗦了一下。

　　委屈道：“那你想要我怎么办啊？先交代哦，我今天绝对要和小宝结婚的，而且我不搞NP。我不纳妾的！”

　　玉儿满脸不屑道：“你当我是什么？让我堂堂一个王爷当二夫，当妾。你想得可真美？”

　　“呵呵……”

　　最后在我的居于力争之下，最终我和玉儿达成一致的协议。

　　从每天约会到每一个星期约会，再到每个月约会一次。从中可以看出我的努力和妥协。

　　这个不是一夜情，这个是N夜情~也就是现代人所说的，婚外恋或者偷情。

　　“那就这样吧。一个月一次，具体时间还要协商。如果小宝不在，有事出差的话，我会第一时间给你飞鸽传书。”

　　玉儿挑了挑眉，一脸我很吃亏的骚样点头道：“就这样吧！"三：

　　解决好了玉儿之后，终于可以和小宝继续拜堂了。

　　忘记和你们说这一次的豪华嘉宾阵容和伴娘伴郎阵容了。

　　嘉宾分别有——各国皇帝，各国第一顺位继承人，各国第一富商，本剧作者，本剧编剧，本剧导演，和本剧赞助商JJ执行理事CEO小白同学，马化腾……等等重量级嘉宾。

　　伴郎分别是：阿狗童鞋，沈万三哥哥，白流风少爷、小三弟弟。

　　伴娘分别是：芙蓉姐姐、小翠、小花好了，看这阵容够强大吧？

　　其实是为了拍宣传照~拍了几张合照之后呢~重头戏又来了。

　　那就是我和小宝的拜堂~只听司仪朗声道（这个司仪可是剧组斥巨资请来的周立波）：“一拜天地。”

　　“二拜高堂。”

　　“夫妻……”

　　“轩辕门——”

　　不是吧？轩辕文景来了？表要~我和小宝对视一眼，怒斥道：再这样，我们要罢工！

　　“门主，轩辕文到~”

　　贫道：“……”

　　小宝：“……”

　　——全剧完作者有话要说：本书终于完结了！在这里我要感谢几个人。

　　月月、衣衣、墨水、小土等。还有最后坚持看到这里的读者们。

　　当然还有送我一颗地雷的g122308988这位亲。谢谢你的鼓励~我真的真的好开心，这是我第一颗地雷！

　　此文还有三篇番外。想知道轩辕文景最后怎么样了？小宝和天仙婚后的趣事，玉儿会被捉奸在床么？

　　这一切的一切会在番外中为你们揭晓！

　　3939、番外一：生儿育女？ ...

　　一：

　　镜头对准莲花谷谷主连语笙卧房内：

　　“老婆，我们来嘿咻嘿咻好不好？”一青衣男子正俯身在一衣着暴露的白衣女子身上，正要行不轨之举。

　　“嘿咻你妈啊嘿。大白天诶，而且天气那么热~你想让我出汗么？”白衣女子一脸不情愿的摸样，眉毛皱在一块，看起来很不高兴。

　　“呜呜，那你还穿怎么……怎么性感。当……当我不举啊？”青衣男子满脸不情愿的看着女子，一副你要不依我就强X你的样子。

　　“天怎么热，我当然少穿点咯？反正你不许碰我！”

　　见女子心意坚定，男子委屈道：“我多久没碰你了？呜呜……妈咪昨天找我谈话……让我快点把你搞怀孕……”

　　“啥？”

　　“你妈脑残啊，sb啊？知不知道我每次那个来就很疼的？还想让我生孩子。我CAO，我难产怎么办？你负责给我滚下床去！！！！！！！”

　　女子威武一脚，男子滚下床了~“呜呜，老婆。你又欺负我……”

　　“哼，欺负你怎么着？有本事你反抗啊？”女子轻挑眉尖，一脸不屑。

　　“这可是你说的！”妈咪说了，如果不反抗，就只能永远被老婆压着，出不了头，就别想有宝宝。他对被老婆压着这一点并不在意，但是如果没有了宝宝，那他有什么筹码和屎玉斗？为了宝宝，他必须反抗。

　　男子飞身上床，压住女子……“小宝，你想屎么？竟然敢压我。”

　　“老婆，么么么~人家要宝宝~”

　　“啊——救命啊！一下进来，很疼诶。”

　　“人家忍不住了嘛！谁叫你穿得怎么骚的。”

　　“屎宝，啊，呜，恩……”

　　“老婆，恩，哈，啊……”

　　看情况，战争很激烈诶~我们的小宝童鞋终于反抗了一把~二：

　　镜头舜移，九个月后。

　　“屎宝，我要吃西瓜。”某甲翘着二郎腿，端坐在贵妃榻上。

　　“啊？大冬天的，那来的西瓜？”

　　“我不管，我肚子里的宝宝说要吃。”

　　“……”

　　“老婆，西瓜没。我这里有燕窝雪融羹。你尝尝。”某宝献媚道。

　　“大冬天的，你还给我吃雪？你想冻死我啊！”某甲满脸嫌恶。

　　“……”某宝。

　　旁边小翠暗自嘀咕：“房间里有地热的好不好，暖和的要死。”

　　镜头再次舜移至一个月后。

　　“啊——。”一声狼嚎从莲花谷谷主连语笙房内传出。

　　“来人啊！少谷主夫人要生了——”

　　谷内，人影串动。忙得不可开交。

　　“啊——疼死我了！！！！！！！”

　　房内穿出少谷主夫人的嚎叫。

　　“死宝，你个混蛋。你X的SB。我要你X的去屎……”

　　少谷主夫人39、番外一：生儿育女？ ...

　　非常没有教养的辱骂着对他尽心尽力服侍的丈夫，全谷人员冷汗直流。

　　“老婆，老婆。表激动，都是我不好。你打我吧，你骂我吧。你凶我吧。等你生了宝宝，我就去屎~”

　　贫道看着床前一脸悔不当初的小宝，再次开骂“屎你妈啊屎，要吃屎，你去啊！不拦你的。笨的可以吃屎了！”

　　“是是是，我都我的错。要是知道生孩子怎么痛苦，我绝对不会让你生的。呜呜……”

　　……一个小时之后“生了——少谷主夫人生了一个大胖小子。”

　　全谷上下激动万分。

　　莲花谷谷主连语笙房内再次传来一声狼嚎。

　　“啊——怎么丑？我生的么？搞毛啊！！！！！！！！”

　　又过了十分钟——“啊————————救命啊！！！是个男滴！！！！有JJ……不要啊！！！！！”

　　“老婆，冷静，冷静。不喜欢男孩，下次我们再生个女儿。”小宝安慰道。

　　“女你嘛啊女。还想再让我生？要生你自己生去！！！”小甲暴怒。

　　小宝顺从的拍了拍小甲的背，心疼道：“好好好，我生我生。”

　　小花：“……”

　　小翠：“……”

　　接生婆：“……”

　　三：

　　大家好，我是连啊宝，今年八岁了~先来介绍一下最疼我的爹地。我的爹地是个标准的妻管严，对我妈咪那是言听计从啊！我老妈说东他从不敢说西，说错他从不敢说对。虽然我对于爹地这种行为鄙视得要死，但是在我的潜意识里，貌似男人都应该是这样的。（小甲的教育太成功了）再来介绍一下老是把我打扮成女生的妈咪，她是一个坏女人，做了很多‘坏事’。不过她不敢对我怎么样？就算我把她最喜欢吃的荔枝吃光光也绝对不敢打我一下。因为我知道她一个惊天大秘密。那就是她有奸夫……既然说到奸夫，那么我再来给你们介绍一下我的二爹。我二爹长得非常妖孽（这也是迷住我老妈的一个关键点）。按我妈咪的话讲就是非常的“骚”，一出场就骚气十足。

　　二爹对我也很好，虽然比不上我爹地，但是因为我妈咪的关系，他对于我也是疼爱有加。在我七岁生日的时候，他还任命我为他的唯一继承人。虽然我二爹是皇帝，但是我对于皇帝这个职业野心不大。于是我当场拒绝了他。引得我妈咪大叫“没出息”，爹地赞许：“果然是我儿子。”二爹郁郁寡欢了好久……说完了以上三个对我来说非常重要的人之后，我还要提几个朋友。

　　他们分别是，阿狗叔叔。老是带我出去玩。

　　最善解人意的小翠、小花姐姐。

　　一有空就带吃的给我的39、番外一：生儿育女？ ...

　　白流风叔叔和长得很‘安全’的芙蓉阿姨。

　　还有就是常常给我零花钱花的沈万三爷爷和坚决不带我出去吃冰糖葫芦和狗不理包子的翔宇舅舅了！

　　最后我要忽视六个人，他们分别是最不疼我的妖孽外公、最SB天真的外婆、老是云游在外的只知道疼老婆的坏爷爷、不知为何看我和我妈十分不爽的‘沙包’奶奶、对我永远一副冷冰冰的文景叔叔、神出鬼没的紫鹃阿姨……好了，就聊到这里吧！人家还要去写作业，不做好的话，会被坏妈咪打屁股的~ps:表要迷恋哥，哥只是个传说！！！！

　　——————谁家的孩子？怎么傲娇~4040、番外最终章 ...

　　一：

　　看着桌子上的翡翠玉马，我暗叹：这些年轩辕文景每次我生日一个月之前都会送来贺礼，我记得我和他有仇诶，现在他又已经娶妻生子了。为何还对我如此……好……。实在是太匪夷所思了。

　　“妈咪，这匹马好漂亮。能不能送给阿宝玩啊？”我儿子阿宝正虎视眈眈的看着桌子上的翡翠妈，小手摸着马身，一脸兴奋道。

　　“玩什么玩？整天就知道玩！一边去！”我一把打掉儿子摸在马身上的猪蹄，没好气的说道。连老妈的财产都敢窥视，找屎么？

　　“……”

　　见儿子乖乖的去书房写作业，我才稍稍有点安慰~哎，当年明明想生的是女儿。结果，生出来的宝宝下半身多长了一个小JJ……一失足成千古恨啊！！！！

　　话又说回来，我那信鸽怎么去了五天都没回来啊？？？？

　　难道玉儿有事情，没办法过来和我约会？那也不应该啊！如果有事的话，他都会叫他的暗卫过来和我禀报的……“夫人，那个小狗来了……”小翠进来禀报道。

　　哟，说曹操，曹操就到~“快点请小狗进来。”

　　“是。”

　　“亲耐滴~”玉儿一进门就给我了一个大大的拥抱。“提前祝你生日快乐。”

　　“么~早五天就飞鸽传书给你了，你怎么现在才到啊！人家都等得心急死了。”我圈在玉儿怀里撒娇道。

　　“呃……我是因为知道连语笙为了给你准备生日礼物去了淮南，所以我才特地过来的啊？你什么时候有发飞鸽传书给我？”

　　“啊？……”

　　距离莲花谷一公里外的某山林中，一只比鸡还要肥硕的……额……姑且叫它鸽子吧！正踉踉跄跄的飞着，飞了将近一个时辰才飞了……飞了一米……“叽叽叽叽……”我要飞得更高，飞得更高……“叽叽叽叽……”为女主人送信~快点送到她情郎哪里……“叽叽叽叽……”好饿啊~呜呜……“叽叽叽叽……”不行，我必须继续飞。我是一个有职业操守的鸽子……要死了，我都说不要给鸽子吃太多饲料。小宝个SB就是不听。现在好了，养只鸽子和养只鸡差不多，就知道吃。除了吃一点用处都米。人家鸡至少还生个蛋吧！它鸽子呢？生个鹅卵石都生不出！！！！！

　　“叽叽叽叽……”肚子疼，貌似要生了……好了，好了。不去想它了。想一次我这皱纹啊，就多出一根!

　　“玉儿，生日礼物。”我小手一摊，向玉儿索要礼物。

　　“诺，给你。”

　　“哇塞~这个是什么啊？比电灯泡还亮？”

　　“钻石啊~一百克拉的！够分量吧？”

　　“玉儿，你对我实在是太好了。”

　　“竟然怎么好？

　　40、番外最终章 ...

　　你说，你要怎么报答我？”

　　“恩~讨厌……”

　　“呵呵呵呵呵~（淫|荡的笑）”

　　房间里，一室春光~半个时辰后——“少谷主，你不能进去。”小翠。

　　“啪”门开开的声音。

　　房间内“鸡飞狗跳”。

　　“小宝……你 ……你……………………”你怎么回来了？

　　“哼，如果不是我提前回来……如果不是我在回来的路上碰到小鸽……如果不是我看了上面的信……我还会被你蒙在谷里……呜呜……”

　　就这样，我们的女猪脚被捉奸在床了~二：

　　自那次被小宝抓奸在床之后，已经过去一个月了。因为那件事，我和小宝的关系直线下降到了谷底。所以我决定这次在我生日之际，重游凤城，可以增进一下我们的感情。挽救一下我们那濒临破裂的婚姻。

　　“那个阿狗阿！快点上菜吧，我快饿死了诶。”我用手敲了敲桌子，看向旁边的小弟兼保镖阿狗道。

　　“马上就来。”啊狗点了点头，拍了一下大手，示意小二上菜。

　　我看了看这一桌子菜，挑了挑眉。怎么多菜？不会是传说中的满汉全席吧？

　　“老大，为了让你这次生日派对举行的隆重点。我特地从宫里请来了御书房大总管小馒头来给你做了，这一桌子的满汉全席~”

　　“恩恩，不错，不错。”我满意的点了点头，然后谄媚的看向我老公小宝童鞋。

　　“达令~你是一家之主，你先吃吧！”

　　小宝只是瞟了我一眼，道：“今天你生日，你先吃。”

　　“老公……”我泪眼迷蒙的看着小宝。

　　“我就知道你对我最好了……（省略1W字奉承）”

　　“别说了，快吃吧！”小宝慈爱的摸了摸我的脑袋道。

　　“恩恩。小花，每道菜都给我夹一块。”

　　“是，夫人。”

　　三：

　　酒足饭饱之后，阿狗建议我们去俺们旗下的赌场玩几把。

　　我询问了一下小宝的意见之后，决定去疯狂HAPPY一下~自从我嫁给小宝后，全真教的势力是越做越大啊~不仅成为了楚萧国最大的帮派，同时也被评为楚萧国第二大的商业集团（第一大的是莲花谷集团，第三大的是轩辕门集团）我们全真教不仅开了许多酒楼，同样也涉足房地产和赌场……最好玩的赌场自然是凤城最大的赌场，CEO赌场咯~“啪”一下，我打开了我那风流扇（风流扇：终于，终于又有了我的戏份。久违了~泪流满面！）。挽着我的老公小宝童鞋一起进了CEO赌场。

　　看见赌场都是人，生意非常好。我的心情也开心不少。

　　我一下就要了一W两白银的筹码。很多人都意外，我怎么这40、番外最终章 ...

　　么阔绰，这和我一贯节省的风格出入很大。

　　但是，要知道现在可是今非昔比了~我目前身价可以说是倍增，我的全真教每年的年利润就在10W亿 白银。再说我又嫁了一个有钱的老公，所以这点小钱我还是花得起的……既然说到这里，我必须要再说一下，我们赌场之所以能开得怎么顺利，那还要归功于玉儿达令。如果没有他的政治力量，我这种黑暗的行业还是很难在楚萧国立足的。

　　突然，我在人来人往的赌场里看到了三个熟悉的身影……紫鹃？？？？

　　轩辕文景？？？

　　萧姐姐？？？？

　　他们怎么也在这里？？？？

　　“卡……”导演大叫NG。

　　“搞毛啊？搞毛啊？这段戏你应该要表现的吃惊、怀恋、又有一丝丝的琢磨不清的暧昧……”

　　“来来来，再给我重新来一遍！！！！”

　　“X的.导演我要罢工。这三个是我的仇人诶，仇人。怎么可能有怀恋和暧昧嘛！！！！！~”小甲一脸欠扁，转头就走~小宝紧随其后……于是此剧被迫完结。
    
您好！您下载的小说来自 WwW.92TxT.OrG 欢迎常去久爱小说哦！
本站资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
